
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 10 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Hình như thẻ bài ma pháp do Range làm có chút vấn đề thì phải
        Nội dung chương (main): Ánh sáng rực rỡ chiếu rọi vào xưởng chế tạo thẻ, phản chiếu trên các dụng cụ và vật dụng ma pháp.

Những công cụ này toát ra vẻ cổ kính, dường như đã chứng kiến ​​sự huy hoàng của nhiều thợ chế tạo thẻ trên con đường vươn lên.

Lúc này, Range đã chăm chú nhìn vào bàn làm việc.

Hắn đếm kỹ các vật liệu cơ bản, lấy ra một khay chia ô, lấy từng chút vật liệu cần thiết.

Từng chút một đặt vào các ô trên khay.

Thalia nhìn cách chọn vật liệu của hắn, vô thức cau mày.

Tên này lấy nhiều vật liệu như thế để làm gì?

Trong lúc Thalia đang thắc mắc, Range dần hoàn thành công tác chuẩn bị.

Thalia nhìn Range, không khỏi cảm thấy hơi lo lắng.

Thalia, vốn sống nghèo túng và tằn tiện bấy lâu nay, gần như quên mất rằng trước đây mình cũng từng rất giàu có.

Range xắn tay áo lên, vẻ mặt đầy mong đợi, đã sẵn sàng bắt đầu thực hành chế tạo thẻ bài ma pháp.

Hắn hơi vụng về khi bắt đầu pha trộn dịch ma hạch với ma tinh bột phấn vô tính đã nghiền nát, sử dụng thiết bị đo lường để kiểm tra dao động ma lực trong quá trình pha trộn.

Range vẫn chưa biết cách đồng bộ hóa ma lực của chính mình với mực pha, chỉ có thể tạm thời sử dụng các đạo cụ ma pháp để hỗ trợ.

“...”

Kỳ thật bước này không khó, chỉ là không thể cứ nhìn sách là được, cần có người dạy cho hắn.

Ánh mắt của Thalia không chút dao động nhìn xem thao tác non nớt của tân binh Range.

Tuy nhiên, cô không có hứng thú và cũng hoàn toàn không cần phải chỉ bảo cho thiếu niên nhân loại không có thiên phú ma pháp này.

Nhìn thấy cảnh này,

Dù không cần xem tiếp, Thalia cũng đã biết Range muốn làm thẻ bài gì.

Bởi vì Range đã mở ra cuộn giấy ma pháp mà hắn ta sẽ sử dụng để trích xuất, chụp lấy và khắc ấn.

Cuộn giấy ma pháp này rõ ràng là phép thuật hệ tinh thần level 1[Quấy nhiễu tinh thần].

So với cuộn giấy ma pháp chỉ có thể sử dụng pháp thuật một lần, nếu chúng được chế tạo thành thẻ bài ma pháp, thì pháp thuật này có thể được sử dụng nhiều lần

[Quấy nhiễu tinh thần]

[Loại: Thẻ pháp thuật]

[Phẩm cấp: Lam Quý Giá]

[Level: 1]

[Hiệu ứng: Chỉ có hiệu lực đối với kẻ địch trong vòng 3 mét, khiến chúng không thể di chuyển trong thời gian ngắn. Mức độ tiêu hao pháp lực và thời gian ảnh hưởng phụ thuộc vào chênh lệch tinh thần giữa hai bên. Thời gian cooldown: 120 giây.]

Trong hầu hết các trường hợp, thẻ bài ma pháp được tạo ra chỉ từ một cuộn giấy ma pháp làm cơ sở sẽ có hiệu quả tương tự nhau, cùng lắm là thời gian khống chế có dao động nhẹ.

Nếu kỹ nghệ của thợ chế tạo thẻ bài ma pháp đủ tinh xảo, có thể tạo ra thẻ bài ma pháp phẩm cấp cao hơn, chẳng hạn như [Tím Cực Hiếm].

Lúc đó, hiệu quả sẽ mạnh mẽ hơn hoặc có thêm một số hiệu ứng bổ sung.

Tất nhiên, ngay cả khi đó chỉ là phép thuật level 1, phẩm cấp [Lam Quý Giá]của nó cũng rất thách thức đối với thợ chế tạo thẻ bài ma pháp mới vào nghề.

Chỉ cần không làm hỏng thẻ, hoặc tạo ra phiên bản kém của [Trắng Bình Thường] là đã tốt lắm rồi.

Thalia vẫn chưa thể đánh giá tài năng của thiếu niên này cũng như hắn sẽ tạo ra một thẻ bài như thế nào.

Nhưng dù là những người có năng khiếu, bắt đầu học chế tạo thẻ bài ma pháp vào lúc này là đã quá muộn.

Gia cảnh của Range rõ ràng không tồi.

Nếu có thiên phú, hẳn nên đầu tư tài nguyên tốt nhất để học tập từ sớm.

Chứ không nên đến lúc này mới bắt đầu tự học chế tạo thẻ bài ma pháp vì sở thích.

“Tata, cô có biết chế tạo thẻ bài ma pháp không?”

Range nhìn chằm chằm vào cuộn giấy trên tay, dường như cảm nhận được ánh mắt của Thalia, đột nhiên hỏi.

Đối với hắn, có một người có thể trò chuyện trong xưởng cũng không tệ.

“...”

Thalia không thèm để ý đến hắn , chỉ thờ ơ quay đi.

Cô ấy không muốn nói dối về chuyện nhỏ này, cũng không muốn để nhân loại này biết những gì hắn không cần biết.

Range thức thời mỉm cười, không tìm cách nói chuyện với Thalia nữa.

Cũng giống như thái độ của Hiệp hội Chế tạo thẻ ma pháp đối với mình, nếu mình là một thương nhân, thì vẫn có giá trị giao dịch khá tốt.

Nhưng nếu là một thợ chế tạo thẻ bài ma pháp, thì không thấy giá trị gì cả.

Nói như vậy, cho đến nay, chỉ có ông quản gia Hans và nữ hầu Francine trong dinh thự là coi trọng mình.

Range vừa nghĩ vừa tiếp tục đổ mực ma lực đã pha vào bút khắc ấn.

Tiếp theo, hắn không thể phân tâm nữa, vì sẽ bước vào bước quan trọng nhất trong quá trình chế tạo thẻ bài ma pháp:

Sửa đổi cùng định dạng kết cấu và mạch dẫn của ma pháp.

Ma pháp tinh thần level 1 hầu hết đều là tác động tinh thần với tác dụng rất nhỏ, mà ma pháp khống chế hệ tinh thần, thường cần khoảng cách khá gần để kích hoạt.

Nếu muốn sửa đổi hiệu quả, không chỉ cần khả năng sáng tạo ma pháp cực mạnh mà còn cần nhiều lần thử nghiệm và cải tiến, độ khó vượt xa so với chế tác bình thường.

Range hết sức chăm chú, tập trung tất cả tinh thần vào trước mắt.

Theo sự di chuyển nhẹ nhàng của bút khắc ấn trong tay hắn, hắn dùng pháp lực của mình chậm rãi dung nhập vào trong mỗi một mạch ma pháp.

Kết cấu ma pháp của thẻ bài không phải là bất kỳ ma pháp sư hoặc thợ công nghệ ma pháp nào cũng có thể vẽ được, đây là một quá trình kết hợp giữa hiểu biết, sáng tạo và thi triển pháp thuật.

Nếu không có thiên phú xuất sắc và sự hiểu biết thấu đáo, ngay cả khi có thể vẽ ra hình dạng khá giống, cũng không thể ban cho nó sức mạnh vốn có.

Range nín thở, dường như đã bước vào thời điểm thử thách lớn nhất.

Vấn đề lớn nhất của việc khắc ấn là phải khắc chi tiết một vòng văn tự ma phù trên thẻ bài, những văn tự này giống như những con kiến đang bò tới bò lui vậy, không có mắt tinh thì không thể cảm nhận được, chứ đừng nói đến việc khắc ra.

Hắn nhíu mày mà chậm rãi khắc ấn.

Giống như một vị hoạ sĩ đang vẽ một tác phẩm tuyệt mỹ.

Mỗi một nét bút đều tinh tế tỉ mỉ vô cùng, nhưng lại tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

Điều này khiến Thalia bên cạnh không khỏi nhìn Range bằng ánh mắt nghiêm túc hơn một chút.

Ít nhất trong khoảnh khắc này, khí chất trên người Range không giống như một học sinh mới chập chững bước đi trên con đường chế tạo thẻ bài, mà là một nghệ sĩ bậc thầy có kỹ nghệ vô cùng cao siêu!

Và rồi, sau vài chục giây.

Kèm theo một tiếng “Đùng” vang trời.

Bài nổ.

Thalia: “...”

Trong làn khói mờ nhạt, cô ấy khẽ lắc đầu.

Quả nhiên là một kẻ tầm thường chỉ biết lãng phí tiền bạc.

Cho dù cô ấy không hiểu lắm về cách khắc ấn phép thuật bằng văn tự ma pháp của nhân loại, nhưng cô ấy cũng có thể nhìn ra rằng Range đang làm một số thao tác rất khó hiểu.

Hắn dường như chưa hài lòng với việc tạo ra [Quấy nhiễu tinh thần], mà còn muốn đồng thời sửa đổi trích xuất và khắc ấn, biến nó thành một loại pháp thuật phức tạp hơn, sau đó tiến hành trực tiếp phong tồn.

Giống như người mới bắt đầu nên học cách đi cho vững trước rồi mới học cách chạy, còn Range thì ngay từ đầu đã muốn đốt cháy giai đoạn “đi và chạy”, học bay lập tức.

Người làm chuyện như thế.

Hoặc là thiên tài cực kì tự cao tự đại.

Hoặc là đồ đần mơ tưởng xa vời.

“Tại sao lại nổ…”

Range có chút ngơ ngác nhìn thẻ bài ma pháp bị nổ tung như pháo hoa trên tay.

Có vẻ như mọi thứ xảy ra quá đột ngột, phá tan mộng tưởng tạo thẻ của hắn.

May mắn là, kết giới cấp thấp trong xưởng chế tạo đã bảo vệ hắn khỏi bị thương.

Một giây sau, Range như thể nghĩ đến điều gì đó, liền chạy nhanh ra khỏi xưởng.

“Tên này...”

Thalia cau mày tự lẩm bẩm.

Dù cho chủ thuê bị đả kích tâm trạng không tốt, muốn rời đi thì cũng không nên phát cáu bỏ mặc cô như vậy.

Điều cô ấy ghét nhất là bất cứ ai bỏ rơi cô một cách tùy tiện.

Khi Thalia đang có vẻ mặt không vui và chuẩn bị rời khỏi xưởng phòng thì Range lại chạy trở về, chạy đến bàn làm việc và bắt đầu cầm bút ghi chép gì đó.

“Anh không đi à?”

Thalia hỏi.

“Tại sao đi, mới bắt đầu thôi mà! Vừa rồi tôi chỉ đi nhờ chấp sự mang cho tôi một chút đồ thôi.”

Range trả lời một cách đương nhiên.

Hắn dường như không hề cảm thấy bị đả kích, ngược lại ánh mắt hắn lấp lánh nhiệt huyết và mong đợi, dường như đối với lĩnh vực chế tạo thẻ bài ma pháp này hắn có ham muốn khám phá vô tận.

Thalia không nói gì nữa, ngồi trở lại vị trí của mình.

Cô ấy rất kiên nhẫn, mỗi ngày chỉ cần ngồi ở đây là có thể nhận được 3 bảng tiền công, cô cũng không thấy chán ghét.

Chỉ là không biết đến bao giờ tên nhân loại này sẽ bỏ cuộc vì thất bại liên tục.

Rất nhanh chóng, chấp sự đã mang đến cho Range vài cuốn sách và một ít vật liệu trước đó chưa sử dụng.

Range nhận lấy sách liền ngồi trước bàn dài và nhanh chóng lật xem một cách say mê.

Cả buổi chiều, hắn ta đều dành thời gian để liên tục làm thẻ nổ và ghi lại dữ liệu thất bại, tìm hiểu và học hỏi.

Cứ như vậy, hai tuần trôi qua.

Mỗi ngày Range và Thalia đều đến xưởng chế tạo thẻ bài này, một người làm thẻ nổ, một người xem, gần như ở cả ngày.

Nhưng cho đến nay, Range vẫn chưa tạo ra được một tấm thẻ [Quấy nhiễu tinh thần] ra hồn.

Thalia vẫn ngồi trên chiếc ghế của mình, hai tay nhẹ nhàng nâng cuốn sách, lật từng trang một chậm rãi, hoàn thành công việc bảo vệ chủ nhân của mình.

Tuy nhiên, cô ấy đã không còn quan tâm nhiều đến quá trình sản xuất thẻ của Range nữa, chỉ lật giở những cuốn sách của nhân loại để giết thời gian.

Dưới góc nhìn của cô, thất bại của Range là chuyện bình thường.

Ngay cả khi những người mới bắt đầu học như Range tập luyện cường độ cao mặc kệ tổn thất, nếu muốn tạo ra một thẻ bài phẩm cấp [Lam Quý Giá], đa số bọn họ cũng cần phải trải qua rất, rất nhiều lần thất bại.

Range trông thực sự không có thiên phú.

Người có thiên phú tốt, bây giờ có thể đã tạo ra một vài thẻ bài ma pháp level 1 có thể sử dụng được.

Thậm chí còn có những thiên tài vừa tiếp xúc với việc chế tạo thẻ bài pháp đã có thể trực tiếp tạo ra thẻ màu lam quý giá.

Không giống như Range, suốt nửa tháng qua toàn sản xuất phế liệu.

Cùng với một tia sáng mờ nhạt xuất hiện ở rìa tầm nhìn.

Dù tập trung vào cuốn sách trên tay, Thalia cũng biết rằng chẳng mấy chốc sẽ có một thẻ bài phát nổ đinh tai.

Vì Range đã thất bại không biết bao nhiêu lần ở bước này.

Nhưng mà.

Khi tia sáng ngày càng trở nên mãnh liệt rồi tắt đi, lần này không giống như mọi khi, không có tiếng động.

Thalia không khỏi di chuyển tầm nhìn của mình rời đi trang sách một chút.

Cô ấy nhìn thấy Range đang tập trung rất cao độ, giống như một người thợ thủ công đang hoàn thành bước cuối cùng cho kiệt tác của mình.

Và thẻ bài ma pháp trên tay hắn, bắt đầu tỏa ra một vầng hào quang mờ ảo.

Có vẻ như đã thành công, Range cũng thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng, hắn cũng tạo ra một tấm thẻ bài ma pháp thành công!

Range lộ ra nụ cười vui mừng, nhìn chằm chằm tấm thẻ.

Có vẻ như hắn rất hài lòng với chất lượng của tấm thẻ này, thân là một thợ chế tạo thẻ bài ma pháp, hắn cũng không thể không chiêm ngưỡng nó trong giây lát.

Chỉ thấy thẻ bài đang phát ra ánh sáng màu tím pha lê.

Ngay cả Thalia cũng không thể không nhìn sang Range một cách ngạc nhiên.

Dưới tình huống tự học, tấm thẻ đầu tiên lại có phẩm cấp là [Tím Cực Hiếm]?

Hầu hết những người chế tạo thẻ bài, thường chỉ những người đã đạt đến level 4 hoặc 5 rồi quay lại chế tạo thẻ bài level 1 hoặc 2 thì mới có hy vọng tạo ra phẩm cấp tím cực hiếm.

Mặc dù Range thực sự đã sử dụng quá nhiều thời gian và chi phí, và trong ma tộc cũng không thiếu những thiên tài phô trương hơn.

Nhưng điều khiến Thalia ngạc nhiên là một nhân loại mà cô tình cờ gặp lại có thiên phú như vậy...

Quả nhiên, vận mệnh cũng đứng về phía nhân loại.

Một cảm giác bất lực không rõ nguyên nhân tràn ngập trong lòng cô.

Tình cảnh này, chỉ khiến cho cô cảm thấy tại một thế giới mà thần linh mãi mãi ưu ái nhân loại, ma tộc phục quốc dường như mãi mãi chỉ có thể là mộng tưởng, không bao giờ thành hiện thực.

“Tata, mau xem tác phẩm của tôi đi!”

Tiếng gọi vui vẻ của Range khiến đôi mắt cụp xuống của Thalia khẽ nhướng lên một nửa.

Thật ra đối với cô mà nói.

Thẻ bài màu tím level 1 không tính là quý hiếm.

Hơn nữa so sánh với phí tổn trong quá trình chế tạo của Range, giá trị của thẻ bài này vẫn quá thấp để bù vốn.

Cho dù là [Quấy nhiễu tinh thần] có phẩm cấp màu tím, nó chung quy cũng chỉ là một chiêu ma pháp hệ Tinh Thần tiêu hao tương đối thấp mà thôi, cũng không phải là nhu yếu phẩm, thậm chí không thể coi là thẻ bài phổ biến.

Đối với những người có chức nghiệp chiến đấu tầm xa thì thẻ bài này không hấp dẫn lắm, nhưng đối với những người mang chức nghiệp cận chiến thì ngược lại.

Tuy nhiên, trong lúc suy nghĩ như vậy.

Thalia đã giám định được hiệu ứng của thẻ bài trong tay Range, cuối cùng nhíu mày.

Bởi vì.

Cô thấy hiệu ứng của [Quấy nhiễu tinh thần ]sau khi được sửa đổi là

[Lễ nghi cơ bản]

[Loại: Thẻ pháp thuật]

[Phẩm cấp: Tím Cực Hiếm]

[Level: 1]

[Hiệu ứng: Chỉ áp dụng cho kẻ địch trong vòng 3 mét, khiến kẻ địch quỳ xuống trước mặt mình. Mức tiêu hao ma lực phụ thuộc vào chênh lệch tinh thần giữa hai bên. Thời gian cooldown: 120 giây.]

[Ghi chú: Thưa ngài, xin đừng nhìn trộm qua khe cửa, và đừng kiêu căng tự mãn.]

“...?”

Cô nghi hoặc, loại thẻ bài này bình thường không phải có tác dụng khiến địch nhân bất động trong nửa giây sau khi tiếp sao?

Mặc dù thẻ mà Range làm ra cũng có hiệu ứng tương tự... nhưng thời gian của nó lâu dài hơn một chút so với [Quấy nhiễu tinh thần].

Nhưng...

Có một số điều cô ấy không thể nói.

“Anh bán thẻ này không?”

Sau khi suy nghĩ, Thalia cuối cùng cũng lên tiếng hỏi.

Đây là lần đầu tiên cô chủ động nói chuyện với Range.

Nàng đã kiếm được mấy chục bảng từ Range, giờ muốn mua một thẻ bài ma pháp level 1 màu tím cực hiếm cũng không phải chuyện khó gì.

Đương nhiên, đây là nói tới thẻ bài bình thường.

Thẻ bài mà Range tự mình tạo ra chưa hề tồn tại trên thị trường, cũng không có cách nào để phán đoán giá cả.

Giá trị của nó cũng không phải nằm ở việc nó có dùng được hay không.

Mà là tuyệt đối không thể cho người khác dùng.

Cho nên là tự mình chiếm hữu nó thì tốt hơn!

“À không được, tôi muốn giữ lại để sau này dùng, nó là một thẻ bài bảo vệ tính mệnh khá tốt.”

Range nhìn Thalia với vẻ hơi ngạc nhiên, dường như hắn hơi ngạc nhiên trước sự tán thưởng của cô ấy, sau đó mỉm cười và lắc đầu từ chối.

Thalia: “?”

Thẻ bài bảo vệ tính mệnh khá tốt?

...Tên này chắc chắn là thẻ bài này có thể dùng để bảo vệ tính mạng?

Có thể tên này vốn sẽ không chết khi đánh nhau.

Nhưng một khi dùng thẻ bài có hiệu ứng chế nhạo và chọc chó siêu khủng này, thì rất khó nói.
    