
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 15 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Sự nghi ngờ của Thalia
        Nội dung chương (main): Xe ngựa không biết từ lúc nào đã lái vào khu buôn bán sầm uất, đi ngang qua nhiều nhà hàng, quán cà phê, quán bar và cửa hàng đặc sản, những con phố rộng rãi nhộn nhịp người qua lại, tràn ngập không khí của cuộc sống.

Từ những tòa nhà cổ kính nổi tiếng, như Nhà ga trung tâm Icerita và Nhà thờ Thánh Brian, đến những tòa nhà có tường bằng kính ma pháp hiện đại, như Quảng trường dành cho người đi bộ Hutton và Tháp ma thuật Erica, phong cách kiến ​​​​trúc rất đa dạng và hài hòa, bổ sung thêm nhiều màu sắc cho đường chân trời của Icerita.

Đã sắp đến giữa trưa.

Xe ngựa tham quan đã đến gần học viện.

Học viện Pháp thuật Icerita trong truyền thuyết nằm ở khu vực trung tâm thủ đô.

Học viện không có tường bao nhưng khu vực này và tất cả các tòa nhà bên trong được gọi là Học viện Pháp thuật Icerita.

Range xách vali và cùng Thalia bước vào khuôn viên trường.

Đi được vài bước, Range dường như được chào đón bởi một tiếng chuông du dương.

Đó là tiếng chuông phát ra từ tháp đồng hồ gạch đỏ nổi bật, chỉ vang lên ba tiếng rồi đột ngột dừng lại, báo hiệu đã ba giờ chiều.

Tháp đồng hồ cao vút ở giữa bãi cỏ rộng lớn, xung quanh là cây cối xanh tươi, ánh nắng xuyên qua kẽ lá rậm rạp rơi xuống thảm cỏ xanh, tạo thành những ánh sáng đầy màu sắc.

Hắn và Thalia đi theo bản đồ trên bảng chỉ dẫn và đi qua nhiều tòa nhà khác nhau.

Có một tòa tháp thư viện cổ tại Viện Hiền giả được xây dựng theo phong cách kiến trúc Gothic, các bức tường bên ngoài được khảm những bức phù điêu tinh xảo, bên trong cất giữ vô số cuốn sách cổ thần bí.

Ngoài ra còn có Đấu trường phong cách Victoria tại Viện Kỹ sĩ, với cửa sổ vòm nhọn tràn đầy nét quyến rũ cổ điển.

Ngoài ra còn có Phòng thí nghiệm sinh học luyện kim độc đáo mới mẻ và Viện công nghệ ma pháp, những bức tường làm bằng màn hình ma pháp phản chiếu màu xanh của bầu trời và bóng dáng của cây xanh ở xung quanh.

Sau hơn mười phút đi bộ.

Range đã đến nơi.

‘‘Tòa nhà Học tập và Giáo dục’’, một tòa nhà khổng lồ với những đường cong lưu loát và vẻ ngoài độc đáo, được Viện Kỹ sĩ và Viện Hiền giả đồng thời sử dụng.

Range và Thalia lên tầng hai, Trung tâm Dịch vụ Sinh viên.

Với sự giúp đỡ thân thiện của các nhân viên, Range nhanh chóng hoàn thành việc sửa đổi thông tin kỳ thi, thay đổi từ Viện Luyện Kim sang Viện Hiền giả.

Tiếp theo, để hoàn thành việc đăng ký cho kỳ thi tuyển sinh vào Viện Hiền giả, hắn vẫn cần phải lên tầng ba của tòa nhà để hoàn thành bài kiểm tra thuộc tính.

Hắn đang cầm một chiếc vali nhỏ ở tay trái.

Tay phải giữ tờ đơn và thông tin cá nhân.

Range đi vòng quanh một chút và tìm thấy được phòng đo thuộc tính cơ bản trên tầng ba.

Có rất nhiều dụng cụ đo lường ma pháp được đặt ngay ngắn trong văn phòng rộng rãi, so với học viện ma pháp thì nó giống như một phòng khám X quang hơn.

Những học sinh muốn đăng ký vào Viện Kỵ sĩ và Viện Hiền giả thường hoàn thành bài kiểm tra thuộc tính bắt buộc sớm trước khi dự thi, tuy nhiên, nửa đường Range đã thay đổi kỳ thi nên thời gian chênh lệch, còn hai ngày là đến kỳ thi, hắn không còn gặp được những học sinh khác xếp hàng.

Thầy giáo ngồi tại bàn làm việc nhanh chóng đưa mắt nhìn hai người đến thăm.

“Không ngờ năm nay lại có tân sinh viên mạnh mẽ như vậy... Xem ra Viện Hiền giả đã nhặt được bảo bối rồi.”

Giáo viên phụ trách kiểm tra thuộc tính trong văn phòng cho người ta một cảm giác cực kỳ ôn hòa. Khi lần đầu tiên nhìn thấy Thalia, cô đã vô cùng mừng rỡ và nở nụ cười thân thiện.

Chỉ riêng vẻ trầm ổn, nội liễm và sức mạnh ma pháp sâu không lường được của Thalia đã khiến cô kinh ngạc.

“Không phải tôi, anh ta mới là người làm bài kiểm tra.”

Thalia bình tĩnh nói.

“Hả?”

Thì ra người xách vali là cậu chủ?

Phía sau bàn làm việc, nữ giáo viên có khắc chữ "Teresa" trên bảng tên nhân viên nhanh chóng nhìn Range.

“Đúng vậy.”

Range cười ngượng nghịu khi thấy giáo viên cuối cùng cũng hướng ánh mắt ngạc nhiên về phía mình.

Thalia đã quen với việc đi lang thang và không mang theo hành lý gì cả.

Hắn đang mang một chiếc vali và một tờ đơn, đứng cạnh Thalia, người mang dáng vẻ của một cô gái loài người, cộng với khí chất băng giá của Thalia, nó thực sự giống như ‘Đại tiểu thư và thằng hầu’.

“Khụ khụ.”

Cô Teresa ho khan hai tiếng, cảm thấy khá xấu hổ.

Nguyên nhân khiến cô ấy có sự hiểu lầm như vậy không chỉ do lỗi ngoại hình, mà với tư cách là pháp sư, họ sẽ tin tưởng vào nhận thức và phán đoán về sức mạnh ma pháp của chính mình hơn là đôi mắt của mình.

Tuy nhiên, sự dao động ma lực kém cỏi của Range khiến cô không có nhiều hy vọng vào việc Range sẽ trở thành một pháp sư xuất sắc.

Ngay cả khi không kiểm tra bằng dụng cụ chuyên nghiệp, là một giáo viên có nhiều kinh nghiệm, cô có thể cảm nhận được rằng ma lực của Range rất yếu, nhưng sức mạnh tinh thần của em ấy có vẻ khá mạnh mẽ.

Có lẽ em ấy thích hợp... làm linh mục hơn?

Suy cho cùng, rất nhiều pháp thuật phụ trợ của linh mục không liên quan đến sức mạnh ma pháp mà là sức mạnh tinh thần.

Nhưng nếu em ấy muốn trở thành một linh mục, việc đến Hội học thuật nghiên cứu và giảng dạy Thánh hoặc Học viện kĩ thuật Thần Thánh ở lục địa phương Nam sẽ phù hợp với tài năng của em ấy hơn là Học viện Pháp thuật Icerita.

Tuy nhiên, vì đối phương đã tới đây rồi nên cô không thể nói điều gì tổn thương sinh viên.

Và công việc của cô lúc này là giúp Range hoàn thành bài kiểm tra thuộc tính.

Nếu kết quả kiểm tra sau khi tính toán tổng hợp đạt tiêu chuẩn thì sẽ làm thủ tục thi chính thức.

Chẳng bao lâu sau, họ đã tiến hành và hoàn thành bài kiểm tra.

Ngoài khả năng phát triển tinh thần cực cao và thể chất tương đối tốt, Range không có tài năng về pháp thuật hay sức mạnh nào.

Mặc dù thuộc tính tinh thần không có trọng lượng lớn như thuộc tính ma pháp trong bài kiểm tra của Viện Hiền giả đối với pháp sư, nhưng do thuộc tính tinh thần cực kỳ cao của Range nên nó vẫn vượt quá tiêu chuẩn rất nhiều sau khi tính trung bình.

Vì vậy, Teresa bắt đầu các thủ tục đánh giá tiếp theo cho hắn.

Range nhìn kết quả kiểm tra thuộc tính của mình để giết thời gian, chờ cô Teresa xử lý xong.

‘Phương pháp thử nghiệm bốn chiều’ là phương pháp đơn giản nhất ở trong thế giới này.

Thuộc tính ma pháp ảnh hưởng đến độ sát thương, lượng hồi phục và hiệu quả của hầu hết các pháp thuật.

Thuộc tính sực lực được liên kết trực tiếp với sức mạnh tấn công vật lý.

Mà tinh thần ảnh hưởng đến giới hạn pháp lực và khả năng chống chịu ma pháp.

Sức mạnh thể chất chính là sự kết hợp sức sống, sức bền và khả năng phòng ngự vật lý.

“Bạn học, công năng của em là gì?”

Teresa nhập kết quả kiểm tra cụ thể của Range trên dụng cụ ma pháp giống như máy tính bảng, nhưng khi đến cột ‘Công năng’, cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn về phía Range và đặt câu hỏi.

Năng lực sinh tồn của Range rất xuất sắc, nhưng không có át chủ bài nào giúp thắng trận.

Theo suy đoán của cô, Range không phải là một người có tính công kích mạnh mẽ, mà là người hỗ trợ và hậu cần nhiều hơn.

Thalia tuy im lặng nhưng cũng hơi chú ý đến câu trả lời sắp tới của Range.

Bởi vì cô thực sự không biết câu trả lời.

Không rõ Range sẽ trả lời thế nào.

Pháp sư điên khùng? Tu sĩ giáo phái? Cái nào cũng có vẻ không phù hợp.

Dù sao đi nữa, cô không thể nghĩ ra từ nào thích hợp để hình dung hệ thống những thẻ bài mà Range đang sở hữu.

"Rõ ràng em là một Bạch pháp sư."

Range nở nụ cười ấm áp nói.

Thalia ở bên cạnh nghe thấy, khóe mắt cô ấy vô thức co giật.

Người này thật sự dám nói như vậy!

Nếu không phải du hành ở nhân giới được nhiều năm, cô sẽ ngay lập tức nghi ngờ rằng có sai sót trong khả năng nghe hiểu ngôn ngữ của chính bản thân mình hơn là nghi ngờ Range có vấn đề.

Điều đáng phẫn nộ nhất là Thalia thậm chí còn không cho rằng Range đang nói dối.

Hắn thực sự cảm thấy mình là một Bạch pháp sư.

Khi nghe điều này, cô Teresa gật đầu như thể cô ‘hiểu’.

“Thì ra là vậy... Trên thực tế, tôi cũng là một pháp sư chữa trị. Nếu em có thể đăng ký vào Viện Hiền giả, sau này em có thể gặp lại tôi trên lớp.”

Một chàng trai trẻ vui vẻ và tràn đầy năng lượng như mặt trời như vậy quả thực là một người chữa bệnh với một trái tim nhân hậu.

Cô Teresa mỉm cười và đưa chiếc vòng tay nhập học có ghi thông tin đầy đủ cho Range.

Mặc dù khả năng chữa lành và hiệu quả phụ trợ của hắn có thể rất thấp, nhưng thuộc tính tinh thần có liên quan đến sức mạnh ma pháp của hắn và hắn có thể liên tục sử dụng pháp thuật, vì vậy thời lượng sử dụng của hắn chắc là đủ.

Điều quan trọng nhất là so với các chức năng khác, người chữa trị cần phải có một trái tim hiền lành và nhân hậu.

“Hai ngày sau là chính thức thi, chỉ cần đeo chiếc vòng tay này đi lên tầng bảy tham gia thực chiến mô phỏng. Tuy rằng thi cử sẽ rất khó khăn, nhưng hy vọng nữ thần vận mệnh phù hộ cho em, chúc em một kỳ thi suôn sẻ.”

Cô Teresa ngồi sau chiếc bàn dài, cô dùng một tay đỡ cằm, nói thêm một câu với nụ cười dịu dàng trên môi.

Cô tin rằng tất cả những người hiền lành sẽ được đối xử dịu dàng.

Ngay cả khi chàng trai trẻ này có thể bộc lộ tài năng, nhưng khả năng vượt qua cuộc khảo sát không lớn lắm.

“Vâng, cảm ơn cô."

Range gật đầu đáp lại.

Sau đó hắn và Thalia, với đôi mắt không giấu được sự bối rối, cùng nhau rời khỏi tòa nhà.
    