
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 11 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Bàn tính của Range
        Nội dung chương (main): Thalia dời tầm nhìn khỏi tấm thẻ có ánh sáng tím, trong mắt cô có chút bất lực và mơ hồ thở dài một tiếng.

Đã lâu không chế tạo thẻ bài, cô gần như quên mất ánh sáng đi kèm với dòng lưu động ma lực phát ra trên tấm thẻ.

Đặc biệt khi được sản xuất và phát động, màu sắc sẽ vô cùng tươi sáng.

﻿Loại phẩm cấp này phần lớn phản ánh mức độ cường độ, giá trị và độ hiếm của thẻ.

[ Trắng Bình Thường] thấp nhất có thể được tìm thấy ở khắp mọi nơi, và nó cũng là thẻ bài ma pháp được lưu hành nhiều nhất trên thị trường.

﻿﻿Hầu hết chúng đều là pháp thuật đời sống, ít nhiều được cộng thêm hiệu quả trang bị và vật triệu hồi.

Những thẻ bài pháp thuật [ Lam Quý Giá ] sẽ có tác dụng hoàn chỉnh và thiết thực, đó là những tác phẩm tinh xảo và hoàn hảo, đòi hỏi những tay nghề năng lực ổn định và siêu việt để tạo ra.

Nếu một bậc thầy chế tạo thẻ bài tập sự có thể tạo ra những thẻ bài ma pháp có chất lượng như vậy thì họ thường là thiên phú hơn người.

Còn có các thẻ bài ma thuật [ Tím Cực Hiếm ] cao cấp hơn, sẽ bắt đầu xuất hiện những biến đổi chất cả về giá trị và cường độ, những người bình thường căn bản không đủ khả năng chi trả được mức giá này.

﻿Đối với những quý tộc tài lực hùng hậu và đại đa số kẻ mạnh, thẻ bài ma pháp cấp bậc [ Tím Cực Hiếm ] thường cũng là những thẻ bài mấu chốt phối hợp chiến đấu chuyên nghiệp và tự tạo nên hệ thống riêng biệt.

﻿﻿Nếu thẻ bài ma pháp phẩm cấp này được kèm theo một số hiệu quả thực tế, ngay cả khi giá trị thấp nhất nói không chắc chừng còn có thể phát huy một số hiệu quả không ngờ tới.

Lại nói nếu phẩm cấp càng cao hơn nữa, thậm chí sẽ vượt mức hiểu biết của người bình thường.

Xét cho cùng, đối với hầu hết con người, thẻ bài ma pháp phẩm cấp [ Hồng Thần Thánh ] là những dấu hiệu và biểu tượng ở xa tận chân trời.

﻿Ở một thành phố gần biên giới vương quốc như này, sợ là quanh năm khó có thể nhìn thấy tung tích của chủ nhân của những thẻ bài thần thánh này.

﻿Nguyên nhân ít gặp không chỉ là mức độ hiếm có của nó, hơn nữa còn ở chỗ bạn phải thận trọng suy nghĩ trước khi trói buộc linh hồn vào nó.

Trong trường hợp bình thường, thẻ bài ma pháp thường sẽ không bị ràng buộc với bản thân sau khi được sử dụng.

Chỉ là phẩm cấp càng cao thì chi phí để giải trừ linh hồn càng lớn.

Tuy nhiên, một khi đã là thẻ bài ma pháp phẩm cấp [ Hồng Thần Thánh ], nó không giống như ba thẻ bài trước đó mà có thể tùy ý liên kết hay tháo bỏ ràng buộc để thoát ly trạng thái chiến đấu, nó đòi hỏi các bước niêm phong rườm rà đồng thời sẽ sẽ gây ra hậu quả lâu dài cho bản thân người trói buộc.

Đối với [ Cam Sử Thi ], nó là thẻ bài ma pháp cấp cao nhất tồn tại trên thế giới, có thể nhìn thấy được trong tâm trí của chúng sinh.

﻿Mỗi thẻ bài sử thi đều có tính duy nhất và sẽ kết nối thế giới và xuyên suốt lịch sử.

Một khi đã trói buộc linh hồn vào nó, e rằng nếu phải trả một cái giá thì cũng khó có thể giải trừ ràng buộc.

Nếu cưỡng chế giải ước sẽ khiến cả người dùng và thẻ bài đều phải chịu những chuyển biến xấu và thiệt hại nghiêm trọng nặng nề không thể khắc phục được.

Vì vậy, Trắng, Lam và Tím có tính cơ động cao độ và có thể tùy theo chiến thuật mà thay đổi tổ hợp bất cứ lúc nào, tuy Hồng và Cam có sức mạnh to lớn hơn nhưng suy nghĩ xa lâu dài thì cho dù có cơ hội trói buộc thì cũng phải xem liệu nó có phù hợp với hệ thống riêng của bản thân không.

Trong truyền thuyết xa xưa của ma giới, có một loại phẩm cấp vượt lên trên cả sử thi, nhưng đã mấy ngàn năm không xuất hiện. Với sự sụp đổ của ma tộc, manh mối về thẻ bài này ngày càng không thể tìm thấy ...

Đối với Thalia hiểu biết sâu rộng, phẩm chất trân quý của [ Tím Cực Hiếm] không được tính là gì cả.

Cô ấy đã tự mình làm không biết bao nhiêu là việc.

Nhưng so với chất lượng thẻ bài do Range chế tạo ra, Thalia còn ngạc nhiên hơn bởi tác dụng kỳ lạ của những tấm thẻ đó.

Nói chung.

Những tác phẩm đầu tiên của những bậc thầy chế tạo thẻ bài đều có thể phản ánh phong cách chế tạo trong sự nghiệp của họ.

Thalia thật khó để đoán rằng tên này sẽ làm điều gì đó quá đáng hơn trong tương lai.

﻿Thalia đắm chìm vào trong suy nghĩ giây lát, khiến cả công xưởng chế tạo thẻ bài lại rơi vào tĩnh mịch.

“ ... ”

Thấy cô không lên tiếng, Range cũng không quấy rầy cô nữa.

﻿Nắng chiều êm đềm lặng lẽ xuyên qua tầng mây, hình hoa văn trên song cửa sổ phản chiếu xuống mặt bàn màu nâu cũ, lấp lấp lánh lánh.

﻿Hai tuần làm việc bỏ ăn bỏ ngủ cuối cùng cũng có kết quả, Range dần dần thả lỏng, tựa lưng vào ghế, trong thời gian ngủ trưa này hầu như đều khó có cảm giác buồn ngủ.

Thời gian trong công xưởng chế tạo thẻ bài dường như tạm thời ngưng đọng lại, có một bầu không khí yên bình đến lạ tràn ngập trong phòng. Những chiếc bút khắc, lọ giả kim, lọ mực và những đạo cụ khác trên bàn làm việc dường như cũng được ban tặng những linh hồn như đang thì thầm những bài thơ ru ngủ của vương quốc kì ảo này.

﻿Tuy nhiên, vào lúc Range sắp rơi vào cảnh mộng, giống như sợi dây trong gió, câu hỏi của Thalia lại đánh thức tâm trí hắn một lần nữa.

“ Anh bao nhiêu tuổi rồi? ”

Giọng nói của cô vẫn lãnh đạm như nước, không sắc thái cảm xúc nào.

“ Năm sau sẽ là sinh nhật thứ mười bảy của tôi. ”

﻿Range ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Thalia.

Hăn trả lời bằng giọng điệu nghiêm túc.

Suy cho cùng, hắn không biết liệu khi nói thật là mình mười sau tuổi thì Thalia có đánh giá hắn là kẻ nói dối không?

﻿Tuổi của cơ thể hắn là mười sáu tuổi, mà tuổi của linh hồn có lẽ nên được tính dựa trên độ tuổi trước khi hắn du hành xuyên thời gian đến đây.

“ Vậy thì cũng không quá muộn để học cách chế tạo thẻ bài. ”

﻿Thalia nhìn kỹ lại lần nữa thiếu niên trước mặt cô.

Mấy ngày nay, cô tận mắt thấy Range dần dần trở nên thành thạo hoàn toàn trong việc luyện tập trở nên thành thục, nên cô rất chắc chắn rằng trước đây Range không có nhiều kinh nghiệm chế tạo thẻ bài.

Theo những gì cô đã thấy trong nhiều năm qua, lang bạc từ cực bắc lục địa đến phía nam và đã từng thấy qua bao nhiêu vương quốc và con người, mà thiếu niên tên Range này, ngoài việc là loài người làm bậc thầy chế tạo thẻ, học hành cũng trễ hơn những ác ma khác, cấp bậc thì thấp, đã có thể được gọi là thợ công nghệ ma pháp thiên phú.

“ Tata, cô xem thử, những thẻ bài ma thuật do tôi chế tạo cũng được xem là tốt không? ”

Range vẫn nở nụ cười tự nhiên trên khuôn mặt.

﻿﻿Lời nói của hắn không có ý khoe khoang, chỉ là hắn thật sự nhìn ra Thalia có kiến ​​thức hơn người nên đã thật lòng xin lời khuyên.

“ Nếu nó có thể được sản xuất, một khi đưa vào thị trường, nó có thể trở thành một thẻ phổ thông mới. ”

Sau một hồi trầm mặc, Thalia trả lời.

Lý do khiến loại thẻ phổ thông này được sử dụng rộng rãi rất đơn giản.

Bởi vì mọi người sẽ muốn mua nó.

Đợi khi thẻ bài này được lưu hành, tính chất của trận chiến có thể đã thay đổi.

Làm cho kẻ địch phải quỳ gối có thể còn quan trọng hơn việc thắng thua.

﻿﻿Và trong một cuộc cạnh tranh công bằng, đây cũng là một tính đe dọa - “Nếu ngươi dám bắt ta quỳ xuống, chỉ bằng tay trái ta cũng sẽ bắt ngươi quỳ xuống đáp lại.” Nó có thể không cần sử dụng, nhưng không thể không có.

﻿Mặc dù Thalia nghĩ rằng sau nay bất luận như thế nào cũng phải đề phòng kẻ thù sử dụng loại pháp thuật kiếm mộ này.

﻿Tuy nhiên, về lâu dài, nếu tinh thần đấu tranh của nhân loại trở nên chướng khí mù mịt thì đó cũng sẽ là việc có lợi cho sự nghiệp phục quốc của cô.

﻿Nên cô ấy sẽ không chủ động ngăn cản Range, lợi dụng thẻ bài này để làm ô nhiễm hệ thống thẻ bài ma thuật của con người và môi trường.

“ Như vậy đấy. ”

﻿Range nhặt bài thẻ [Lễ nghi cơ bản] lên và nhìn vào nó, khóe miệng nở một nụ cười khá thân thiện, hắn quay lại nhìn Thalia.

“ Tôi không thể cho cô cái này, nhưng cái sau tôi sẽ bán cho cô. Dựa theo tỷ lệ thành công, có lẽ sẽ mất vài ngày. Gần đây tôi đang bận chuẩn bị cho kỳ thi nên ngay khi kỳ thi kết thúc có thể giúp cô chế tác. ”

“ Bao nhiêu ?”

﻿Thalia hơi ngạc nhiên, nhưng cô ấy hỏi mà không do dự. Trong lời nói không hề có giọng điệu thắc mắc, nếu không những câu hỏi thoát ra khỏi miệng cô ấy sẽ trở thành những câu tuyên bố.

Cô biết rằng trước khi loại thẻ phổ thông này chính thức được lưu hành, nó vẫn ở tình trạng khan hiếm và chắc chắn có giá trị cao nhất.

Thậm chí khi là phiên bản đầu tiên, nó vẫn chứa giá trị được gọi là “ phương pháp pha chế ”.

Nếu Range đồng ý cho cô ấy thẻ bài thứ hai, giá trị sẽ không hề nhỏ.
    