
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 14 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Sự phán đoán chuyên nghiệp của Thalia
        Nội dung chương (main): Hầu hết thời gian, bọn họ đều lặng lẽ nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ.

Không một ai nhúc nhích.

Phong cảnh kỳ lạ và đẹp đẽ hiện ra ở tốc độ cao và vụt qua trong nháy mắt.

Sau một ngày ngồi trên tàu, bây giờ đã là buổi trưa ngày thứ hai.

Range một tay chống cằm, rời mắt khỏi phong cảnh như bức tranh di động bên ngoài cửa sổ, quay lại nhìn đồng hồ trên tàu.

Khi những tòa nhà thưa thớt và đồng cỏ dần dần xuất hiện ở ngoại ô thành phố, Range cảm thấy đích đến không còn xa nữa.

“Tata, cô thấy Thế giới Shadow trông như thế nào?”

Cuối cùng hắn có vẻ cảm thấy chán việc ngắm nhìn phong cảnh và quay lại hỏi Thalia.

Vì bản sao ngẫu nhiên có độ khó cao nhất mà hắn biết vẫn chưa được phát triển hoàn chỉnh, Range cũng tìm thấy rất nhiều thông tin về "Thế giới Shadow" trong các cuốn sách về thế giới này.

Có điều “Thế giới Shadow” thần bí và phức tạp hơn nhiều so với những gì hắn hiểu, và nó đã hoàn toàn biến thành vô số bản sao nguy hiểm trong thế giới thực này.

Học viện Pháp thuật Icerita mà hắn sắp đến, ban đầu là một học viện được thành lập với mục tiêu “Đào tạo những tài năng có thể chinh phục Thế giới Shadow”.

Kỳ thi tuyển sinh đương nhiên sẽ có liên quan.

“Việc để mặc kệ Thế giới Shadow hoặc không chinh phục được nó sẽ dẫn đến thảm họa thiên nhiên ở đâu đó trên thế giới, nhưng anh có thể đạt được quyền lực và sự giàu có nếu anh có thể chinh phục được nó.”

Thalia trả lời đơn giản mà không rời mắt.

Trước khi đồng ý làm giáo viên cho Range, mỗi khi Range hỏi cô những câu hỏi về thẻ bài ma pháp, cô đều trả lời với thái độ như vậy.

Range nghe vậy gật đầu và không có ý định hỏi thêm câu nào nữa.

Giống như những gì được viết trong sách.

Đối với con người ở thế giới này, Thế giới Shadow giống như con dao hai lưỡi.

Sau khi chinh phục được Thế giới Shadow, bạn sẽ nhận được một số lượng lớn phần thưởng, bao gồm nguyên liệu cốt lõi để chế tạo thẻ ma pháp, cũng như thẻ ma pháp thuần túy tự nhiên mạnh hơn thẻ nhân tạo.

Không chinh phục được nó sẽ gây ra thiên tai ở một nơi nào đó trên thế giới. Nếu để yên, Thế giới Shadow sau một thời hạn nhất định sẽ tự động đóng cửa, điều này cũng sẽ khiến thiên tai xâm lấn thế giới hiện thực.

Vì vậy, nhiều quốc gia và thế lực lớn trên thế giới đang nỗ lực hết mình để ươm mầm những tài năng chinh phục Thế giới Shadow.

“Thế giới Shadow... sẽ xuất hiện ở những lối vào cố định hoặc lối vào ngẫu nhiên mà không dự báo trước được. Chúng là những mảnh vỡ của lịch sử thế giới này hoặc hình chiếu lịch sử của các thế giới khác.”

Thalia lại bổ sung thêm.

Có vẻ như ngoài nhiệm vụ làm giáo viên của mình, cô ấy sẽ trả lời thêm một chút về vấn đề thẻ ma pháp, chỉ một chút thôi.

Nhưng cả hai đều đã quen với kiểu giao tiếp có thể kết thúc bất cứ lúc nào.

“Chính là như vậy sao...”

Range trầm ngâm nói như có điều suy nghĩ.

Sách trong Thư viện Biên giới ghi lại, Thế giới Shadow sẽ dần dần mở ra theo định kỳ, số lượng là vô tận, dòng thời gian và thế giới quan cũng có thể khác nhau, có loại dễ dàng đơn giản, có loại cực kỳ nguy hiểm.

Sau khi bước vào Thế giới Shadow, mọi người sẽ có được những thân phận mới ngẫu nhiên để lý giải những mảnh vỡ lịch sử.

Điều này có nghĩa là không có vũ khí, trang phục hay đạo cụ ma thuật thông thường nào có thể được mang vào Thế giới Shadow.

Ngoại trừ những lá bài ma pháp gắn kết với linh hồn.

Đây cũng chính là lý do tại sao những lá bài ma pháp sẽ trở thành đạo cụ chủ đạo trong thời đại này, chúng sẽ mang đến sự trợ giúp không thể thiếu khi chinh phục Thế giới Shadow.

Nhìn theo cách này, quả thực có một mối quan hệ nhân quả không thể giải thích được giữa Thế giới Shadow và những thẻ bài ma pháp. Nguyên liệu làm thẻ ma pháp cần phải được tạo nên từ ​​Thế giới Shadow, với thẻ ma pháp, người ở thế giới này sẽ dễ dàng vượt qua Thế giới Shadow hơn.

Thực sự không biết các sinh vật cổ xưa trong thời kỳ khai hoang làm thế nào để chiến đấu với những ngục tối địa ngục đó mà không có thẻ ma pháp khi Thế giới Shadow lần đầu tiên xuất hiện...

“Chúng ta đến rồi.”

Thanh âm của Thalia như nước nhỏ giọt trên mặt băng cắt ngang những suy nghĩ của Range.

Hắn quay đầu lại thì thấy khung cảnh ngoài cửa sổ đã dần dừng lại, đó là một nhà ga có mái lợp bằng gạch đỏ son.

Các tòa tháp cao chót vót ở hai bên khiến toàn bộ tòa nhà trông nguy nga và trang nghiêm. Nội thất của nhà ga được trang trí phức tạp, với các cột đá cẩm thạch, tranh tường và cửa sổ kính màu sắc rực rỡ, tất cả đều làm nổi bật sự phong phú của lịch sử.

Khác với thành phố biên giới phía nam Wantina, thành phố hoàng gia mang tên Icerita này hùng vĩ và thịnh vượng đồng thời vẫn lưu giữ được nhiều yếu tố lịch sử.

Không chút do dự, Range gỡ vali khỏi giá để hành lý và cùng với Thalia rời khỏi đoàn tàu sau khi đến nhà ga.

Đi qua tầng chờ của Ga Trung tâm Icerita, tiếng ồn dần dần lắng xuống.

Range và Thalia đến quảng trường rộng lớn, bắt một chiếc xe ngựa du lịch nhỏ và bắt đầu cuộc hành trình mới ở thành phố này.

Nắng chiều chiếu lên cỗ xe, đong đưa nhẹ nhàng mang lại sự thư thái, dễ chịu.

Nhìn từ xa, có thể thấy hoa tulip và hoa loa kèn mọc thành cụm trong vườn thực vật hoàng gia, đủ loại thực vật như sợi tơ và sương mù, tràn ngập sắc xanh.

Tiếng vó ngựa vang vọng trên những con phố cổ kính lát đá cuội, bánh xe lộc cộc lăn bánh, chỉ cần dựa vào ghế, Range có thể chứng kiến ​​phong cách kiến ​​trúc độc đáo của Icerita dọc đường đi: những ngôi nhà tráng lệ, những bức tường gạch đỏ và những đỉnh nhọn mái hiên, còn có những đường nét chạm khắc cổ kính tinh xảo.

Những chiếc xe ngựa đi dọc theo con kênh quanh co, những gợn sóng xuất hiện trên mặt hồ theo cơn gió nhẹ, phản chiếu bóng của những cây liễu nhẹ nhàng phất qua mặt nước.

“Sau khi chúng ta đến học viện, có muốn đi dạo một vòng cùng nhau không?”

Range quay đầu lại nhìn Thalia bên cạnh và hỏi.

“Anh nghĩ sao?”

Thalia hỏi để đáp lại lời mời có vẻ thân thiện nhưng thực ra là vô liêm sỉ của Range.

Vì muốn bảo vệ Range, cô thực sự không có lựa chọn nào khác, cho dù đã trôi qua ba tháng, cô vẫn hoàn toàn không biết kẻ muốn giết Range là ai.

Cô chỉ biết rằng lời nói “có người muốn giết hắn” của Range là lời nói thật.

Trên đường đi, xe đi qua một cây cầu đá cổ kính, những viên gạch đá ngả vàng loang lổ là minh chứng cho những thăng trầm của thời gian, dưới cầu, nước kênh nhẹ nhàng vỗ vào những trụ đá, phát ra âm thanh trầm lắng, trên bầu trời những chú hải âu bay lượn tự do...

“Thật sự không còn biện pháp nào khác, hôm nay việc đi một vòng quanh học viện rất quan trọng đối với tôi."

Range nhắm mắt lại, chắp tay nói.

Không giống như hai phân viện là Viện Luyện Kim và Viện công nghệ ma pháp, Viện Kỵ sĩ và Viện Hiền giả thực sự đã bắt đầu phần đầu tiên của cuộc đánh giá khi họ đăng ký dự thi.

Đó là, kiểm tra thuộc tính.

Nếu thuộc tính của bạn tăng trưởng quá kém, bạn có thể không tham gia được cuộc đánh giá chính thức.

Vì mục tiêu tuyển dụng của Viện Kỵ sĩ và Viện Hiền giả là đào tạo những tài năng hiếm có có thể chinh phục Thế giới Shadow cấp cao, một khi bước vào Thế giới Shadow, không chỉ tính mạng của người khiêu chiến có thể gặp nguy hiểm lớn mà còn liên quan đến sự sống còn của những người bạn đồng hành của mình và liệu nó có thể giúp bảo vệ thế giới khỏi thiên tai đang xâm chiếm hay không. Vì vậy, kỳ thi tuyển sinh của hai phân viện này sẽ có những yêu cầu khắt khe về tư chất thực chiến của thí sinh.

Sau khi vượt qua phần đầu tiên của bài kiểm tra thuộc tính, phần thi chính thức là phần thứ hai sẽ sử dụng Thế giới Shadow nhân tạo mô phỏng để kiểm tra năng lực ứng phó thực tế của thí sinh, phần thứ ba là bài đánh giá cuối cùng khảo sát chức năng chiến đấu do phân viện sắp xếp.

Sau khi nghiên cứu chi tiết về học viện, Range cuối cùng đã chọn thay đổi từ Viện Luyện Kim sang Viện Hiền giả, nơi chuyên về môn pháp hệ thực chiến.

Bởi vì thuộc tính trời sinh hoặc chức năng tương thích của hắn không có khả năng trở thành vật hệ chuyên nghiệp, cho nên hắn có rất ít hy vọng vượt qua được phần thi đầu tiên của Viện Kỵ sĩ.

“...”

Thalia không nói gì nữa.

Cô biết rất rõ hành trình và sự sắp xếp của Range, đồng thời cô cũng nghe được từ Range hình thức thi mà hắn sẽ phải đối mặt sắp tới.

Nhưng dựa trên những gì cô đã tích lũy được trong nhiều năm bất tử, du hành qua thế giới quỷ và nhiều quốc gia của loài người, cô vẫn không biết định nghĩa Range thuộc nghề chiến đấu như thế nào.

Hãy để việc đau đầu này cho Học viện Icerita.

Dù sao thì cô ấy cũng không phải là người đáng phải chịu khổ.
    