
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 23 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Logic Rõ Ràng của Range
        Nội dung chương (main): Phòng họp trên tầng trên cùng của tòa nhà chính của Viện Hiền giả.

Trong khi vòng 3 của kỳ thi ngày hôm nay đang diễn ra, giáo viên của Viện Hiền giả lại bắt đầu cuộc họp giống như trước đó.

Ngoại trừ màn hình ma thuật kết nối ở trung tâm, các bức tường xung quanh đều được chọn màu chủ đạo là màu trắng tinh tế, hài hòa với sàn nhà lớn bằng đá hoa cương mịn màng.

Và tại đây, họ đang theo dõi thời gian thực chiến buổi thi đầu tiên của Range và Hyperion với Feehrat làm giám khảo.

"May mắn của chúng..."

"Có lẽ hai thí sinh này đang muốn thách thức Feehrat chăng?"

Trong phòng họp, giáo viên cảm thấy im lặng hoặc đôi khi đưa ra vài lời bàn luận.

Trong đề thi “Thung lũng ảo ảnh vô hạn". Nếu không thể chạy trốn trong 30 phút, thì cách duy nhất là đối mặt trực tiếp với giám khảo. Đôi khi có học viên tự tin và mạnh mẽ, chọn cách chặn đứng giám khảo trực tiếp. Tuy nhiên, nhóm sinh viên toàn bộ level 3, vẫn còn hy vọng rằng họ có thể kéo dài thời gian giữa giám khảo bị hạn chế ở level 4.

Nhưng tất cả những giáo viên ngồi trong phòng đều hiểu, giám khảo của cuộc thi này - Feehrat Shavenson, rất mạnh, là một pháp sư phòng thủ thận trọng và không bao giờ khoan nhượng.

Ngay cả khi Feehrat không sử dụng thẻ bài ma thuật, gã ta vẫn kiểm soát nhiều phép thuật mạnh mẽ, có thể dễ dàng đánh bại chỉ hơn level một đại tá thuộc quân đội chính thức của vương quốc.Nếu suy xét tầm quan trọng của Feehrat, thậm chí nếu không xét về level , kinh nghiệm chiến đấu phong phú của gã ta đã đủ nghiền nát cả hai học viên mới.

"..."

Phó hiệu trưởng Ron đưa tay che miệng,để mặc hình ảnh chiếu ra của màn hình ma thuật tại trung tâm phòng họp. Ông ta biết rằng kỳ thi nhập học lần này liên quan đến lợi ích của một số người quyền lực trong vương quốc. Cũng có một loại lực lượng vô hình đang ảnh hưởng đến cuộc thi này, ngăn chặn Hyperion nhập học.

Trong khi họ sử dụng Range để làm tăng khả năng khó khăn theo cách đúng quy tắc, thì nguyên nhân không ổn định duy nhất đối với họ là "trí tuệ phi thường" của Range. Nhưng mọi không gian triển khai chiêu trò cũng đã bị phong tỏa bởi địa hình đồng bằng. Ron không thể nói chắc chắn rằng đây là sự tình cờ hay là điều không thể tránh khỏi.

Chỉ có thể nói rằng, từ khi hai người mới gặp nhau, vận đen của họ đã rất kinh khủng.

Thế giới Shadow cũng vậy, những người không được thần may mắn ban phước, cho dù có bất cứ tài năng nào, cũng khó mà sống sót.

Trên đồng bằng rộng bát ngát, hạt sương treo trên đỉnh cỏ, tinh khôi và trong suốt như những viên ngọc. Theo đợt gió mạnh như từ trên cao đổ về, giọt sương như những viên ngọc trong suốt ly tán khắp nơi.

Người chấm điểm level 5, thậm chí có thể sử dụng phép thuật gió level 5 để bay lượn.

Range và Hyperion có thể thấy từ xa trên bầu trời rộng lớn, có một bóng đen nhỏ đang ngày càng gần họ.

"Có chiến thuật chưa?". Hyperion hỏi.

Tâm trạng ổn định của Range khiến cô ấy cảm thấy ngạc nhiên.

Nhưng cô nghĩ rằng, trong tình huống như vậy, dù Range có trí tuệ đến đâu cũng không thể phát huy được.

"Không, trên đồng bằng chỉ có chiến thuật cái búa."

Range lắc đầu, thậm chí chấm điểm cũng không quan trọng, hắn phải làm gì đây. Hoặc tham gia cuộc đua trên đồng bằng, hoặc đối mặt với chiến đấu tinh thần.

“ Cậu có biết thông tin về người chấm điểm không?". Range nhìn Hyperion , người đứng bên cạnh hắn, và hỏi.

Hắn vừa nghe được Teresa, người đón tiếp họ ở phòng thi, nói về quan giám khảo là “Feehrat Shavenson”,cô có vẻ quen thuộc với tên này. Hyperion gật đầu.

“Tử tước Feehrat Shavenson, một kẻ tinh quái và thận trọng, cũng là chó săn của phe đối lập với gia tộc Alansar. Từ khi cha tôi mất tích, họ không ngừng cho người sát hại tôi…”

Hyperion nghiến chặt răng, kể từ khi những gì cô biết về Feehrat, có vẻ như có mối thù không chết không ngừng từ trước đến nay.

“Gã ta mặc dù có nhiều pháp thuật, nhưng chủ yếu dựa vào ma lực mạnh mẽ, chiến đấu bằng cách kết hợp các thẻ bài ma pháp…”

“Có thể nhìn ra, tên kia không thể đùa được.”

Range gật đầu, nhìn theo, người chấm điểm, đang tiến lại gần họ với tốc độ nhanh chóng.

“Cô có cách nào có thể giao đấu với gã ta trong thời gian ngắn và tự bảo vệ không?”. Range như muốn chắc chắn một điều cuối cùng, hỏi.

Mặc dù thẻ bài ma thuật loại bảo vệ tính mạng có vẻ hiếm, nhưng hy vọng với thân phận là tiểu thư Công tước, cô có khả năng là có.

"...Tự bảo vệ không thành vấn đề, nhưng kéo dài được bao lâu tôi không chắc chắn.". Hyperion có chút do dự, vẫn thừa nhận với Range.

Range: "Vậy thì hãy tin tưởng tôi."

Hyperion : "Chúng ta không hợp nhau, pháp thuật chữa trị của cậu không có tác dụng đối với tôi."

Range "Yên tâm, sau hôm nay, cậu sẽ thấy tôi là người hỗ trợ tốt nhất bạn từng gặp, không liên quan đến hợp tác."

Như những chuẩn bị cuối cùng trước khi bắt đầu kỳ thi thực sự, trong thời gian ngắn họ trò chuyện. Feehrat đã dừng lại ở độ cao lớn hơn rất nhiều so với nơi họ đang đứng.

Gã ta chuyển từ trạng thái như một tia sao băng vút qua bầu trời rồi đột ngột dừng lại, không tiếp cận nữa. Bởi vì khoảng cách này đã đủ để gã ta triển khai phép thuật công suất cao để tiêu diệt cả hai.

Quan giám khảo Feehrat đứng giữa không trung, nhìn xuống, im lặng một lúc. Dường như đang quan sát tình trạng của họ. Dễ dàng hơn nhiều so với gã ta tưởng.

"Cậu, bây giờ có thể rút lui khỏi kỳ thi.”Feehrat nhẹ nhàng nâng tay lên, chỉ vào phía sau Hyperion, nói.

Giọng điệu của gã ta rất trầm thấp, như đang ra lệnh không thể chống đối. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, gã ta chỉ thấy ánh mắt của Hyperion tràn đầy cảnh cáo quyết liệt,rồi như một chiến binh vững chãi chắn trước mặt Range. Ở góc độ này, gã ta khó có thể lập tức giết chết Range.

"Tại sao tôi phải rút lui?". Range nhìn lên không hiểu.

"..."

Feehrat nhấn nhẹ ngón tay vào không khí, chỉ cảm thấy rằng Range, người không liên quan, thật phiền toái. Gã ta định nói riêng với Hyperion một số ý kiến quan trọng từ bên trên. Nhưng dường như, trước tiên phải giải quyết con chuột nhỏ chắn đường đã.

"Cô ấy đã hứa cho cậu tiền bạc, địa vị, hay cái gì khác chưa?". Lời nói của Feehrat như đang dụ dỗ hắn, hỏi.

Đối với gã ta, bất kỳ phần thưởng nào mà tiểu thư Công tước này có thể đưa ra đều chỉ là chi phiếu trắng. Trừ khi chàng trai ngốc này đã mê mẩn trước sự hấp dẫn của tiểu thư Công tước, mới sẵn lòng giúp đỡ cô.

Nhưng khi gã ta thực sự biết được vị tiểu thư Công tước này rốt cuộc là ai, có lẽ sẽ chỉ khiến hắn sợ hãi.

"Ha ha .”Hyperion cười nhẹ, giống như nghe thấy một câu hỏi ngớ ngẩn.

Hắn hít một hơi sâu, ánh nhìn trở nên nghiêm túc hơn một chút, nhìn chằm chằm vào Feehrat hỏi: "Theo quy tắc kỳ thi, cô ấy là đồng đội của tôi, trong Điều 13 có rõ viết, tôi cần hợp tác chiến đấu với đồng đội. Ông làm trọng tài mà không xem luật à?"

Giọng điệu giống như khi lãnh đạo đến kiểm tra và phê bình nhân viên dưới quyền. Làm cho Feehrat ở trên không khỏi cứng đơ cả người.
    