
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 21 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Range không thể quên ý thức pháp luật của mình
        Nội dung chương (main): Khi tia sáng đầu tiên của buổi sáng dần dần xua đi lạnh lẽo của trời đêm còn đọng lại trên đường phố, các công trình và băng ghế dọc đường.

Ánh sáng dần dần được kéo dài khắp lối.

Thành phố mang tên Icerita như được thức tỉnh bởi sự yêu thương của các thần linh.

Không mất nhiều thời gian, các cửa hàng hai bên đường phố mở cửa kinh doanh liên tiếp, các chủ cửa hàng nhiệt tình chào hỏi nhau.

Dưới mái hiên của quán cà phê, mùi cà phê nhẹ nhàng lan tỏa trong không khí, cùng với âm nhạc jazz nhẹ nhàng và đầy năng lượng, lan tỏa trên con đường phồn hoa náo nhiệt.

Người đi làm sớm bắt đầu xuất hiện nhiều hơn, đi lại trong đám đông ở trung tâm thành phố Icerita, bước đi ai nấy đều hối hả.

Trong gió buổi sáng nhẹ nhàng còn mang hương thơm của hoa quả và hoa cỏ.

Trên khuôn mặt của Range, có một nụ cười nhẹ, hắn đi bộ trên con đường của Icerita cùng với Thalia.

Dưới ánh sáng mặt trời buổi sáng, vẻ ngoài ngời ngợi, toàn bộ cơ thể hắn đều toát lên một loại tinh thần năng động.

Range hình như đang có tâm trạng rất tốt.

Hắn cảm thấy thú vị với kỳ thi của Học viện và cả thế giới Shadow .

Trong khi đó, Thalia thì đi làm như là đi đám ma người ta vậy.

Cô ta không còn hứng thú với việc đi cùng Range đến Học viện Pháp thuật Icerita một lần nào nữa.

Lần trước đi cùng Range ra khỏi Học viện, cô ta bị người ta chú ý nhiều lần, khiến cô ta cảm thấy rất khó chịu.

May mắn là vòng thi thứ ba sẽ không được công chiếu trực tiếp.

Chỉ có giáo viên trường sẽ theo dõi từ hậu trường, nếu không thì Thalia có lẽ đã xin nghỉ ốm vào ngày hôm nay, không muốn đi theo Range nữa.

"Tata, cô có vấn đề gì không?"

Range cảm thấy trong vài ngày gần đây, Thalia nói ít hơn nhiều.

Hôm nay rõ ràng cô ta phản đối việc ở cùng hắn hơn.

"..."

Thalia không thèm quan tâm đến hắn,cứ thế nhìn về phía trước và đi thẳng. Vì vậy, Range đã tăng tốc, chạy lên một chút, rồi quay đầu để lén nhìn gương mặt của Thalia.

Cô ta lạnh lùng, vẫn không quan tâm đến Range.

Chỉ là ở khoảnh khắc trước đó, Range đã vô tình chú ý đến ánh mắt của Thalia. Range cảm thấy hình như Thalia giống như đang căm ghét hắn…

Hắn không thể nhịn được, bước chân của hắn dừng lại, đứng ở chỗ đó và vỗ nhẹ vào đầu. Rõ ràng trong thời gian này, hắn cảm thấy mình đã thiết lập một mối quan hệ tích cực với cô được một chút.

Làm sao mà cô ấy lại thay đổi thái độ nhanh chóng như vậy? Tâm trí của ác ma thật khó đoán. Đặc biệt là một bà già đã độc thân hàng trăm năm. Range nghĩ trong lòng.

Thalia đã đi đến bên cạnh Range.

Cô quay người, nhìn chằm chằm vào Range. Không biết tại sao, cô ta cảm thấy có sự thúc đẩy nào đó khiến cô ta rất muốn giết Range.

Nhưng rõ ràng, hắn không nói gì, biểu cảm của hắn cũng rất bình thường...

"Tại sao, Tata?" Range nhẹ nhàng hỏi.

Hoàn toàn không thể thấy được hắn rốt cuộc đang nghĩ về điều gì không tôn trọng.

"Không có gì."

Vừa dứt lời, Thalia không quan tâm đến Range nữa, bước đi về phía trước.

"Chasing the cloud away ~ (Đuổi mây đi)"

Range cũng hát nhè nhẹ, tâm trạng vui vẻ, bước theo sau.

Nửa giờ sau.

Học viện Pháp thuật Icerita , tòa nhà Giáo dục và Học tập, giữa sân của tầng 7.

Ánh nắng mặt trời xuyên qua mái vòm bằng kính khổng lồ, tạo nên những vạch sáng mềm mại, mang lại một chút yên bình cho toàn bộ sân giữa. Khi ánh sáng và bóng lạc quan nhảy múa trên mặt đất, Range đang đi bộ có thể nhìn thấy các giáo viên đi qua lại trên các lối đi xung quanh.

Theo thời gian kiểm tra, hắn lại bước vào phòng thi rộng lớn, không khỏi thán phục sự tài năng độc đáo của nhà thiết kế.

Nhìn từ xa có vẻ như thiết bị khởi động thế giới Shadow của một con robot ma pháp khổng lồ dường như đã được sửa chữa xong. Chỉ là ở vị trí đáng chú ý trên đó đã được thêm một biển báo hướng dẫn "Nghiêm cấm cưỡng chế khởi động".

Từ kiểu chữ, có thể thấy rằng người thêm biển báo cảnh báo này cảm thấy khá tức giận.

Khác biệt hơn so với vòng thi thứ hai.

Hôm nay không có nhiều học sinh,nhân viên và giáo viên đứng ở đây.

Vòng thi thứ ba được quản lý bởi giáo viên của Viện Hiền giả, người chủ trì cuộc thi sẽ xuất hiện trực tiếp trong thế giới Shadow của họ. Hiệu trưởng Loren cũng không có mặt.

Nghe đồn anh ấy còn có trách nhiệm với Giáo hội Nữ thần Vận mệnh, thường xuyên rời khỏi thủ đô Icerita.

Nhẹ nhàng vượt qua cổng mà không chú ý đến thanh chắn, hắn bước vào khu vực chờ đợi và thấy có hai bóng người đang nhìn về phía anh ấy.

Một người đang cầm một thiết bị pháp thuật dạng bảng, là giáo viên Teresa đang chịu trách nhiệm hướng dẫn trong phòng thi. Lần đầu tiên gặp mặt khi kiểm tra thuộc tính đầu vào, cô và Range đã gặp nhau.

Giáo viên Teresa rất nhẹ nhàng, và khi gặp Range, cô ấy đã mỉm cười một chút. Còn một người khác, cũng đeo chiếc vòng tay tương tự như Range, rõ ràng là đồng đội của anh ấy trong kỳ thi thứ ba.

Trong thông báo thi nhận được ngày hôm qua, Range đã thấy nội dung chủ đề của vòng thi thứ ba là "Chiến đấu thực tế và sống sót".

Trong kiểu kiểm tra này, thường khó để các pháp sư hồi phục và hỗ trợ chiến đấu đơn lẻ.

Vì vậy, Học viện sử dụng hình thức kiểm tra theo nhóm, ghép cặp pháp sư tấn công với nhóm hỗ trợ. Hầu hết thời gian là ba người trong một nhóm. Đồng thời, điều này cũng giúp đánh giá khả năng hòa đồng của sinh viên. Suy cho cùng, trong thế giới Shadow , các đội thường có lúc thắng lúc thua. Nếu có tai nạn xảy ra, có khả năng cao là cả nhóm sẽ bị tiêu diệt, không có chuyện "nếu."

Tuy nhiên khi Range nhìn thấy đồng đội của mình, một cô nàng quý tộc với phong cách tuyệt vời. Cả hai bên dường như đều có chút ngạc nhiên.

Hai ngày trước, trong vòng thi thứ hai, cô ta đã hỏi Range mất bao lâu để vượt qua.Và Range, rất thận trọng, trả lời là trong khoảng dưới 50 phút.

"Dưới 50 phút?"

Hyperion có vẻ hơi buồn cười, đặt câu hỏi châm biếm đến Range.

Hôm qua, sau khi rời phòng thi, cô nghe nói có một người tóc đen, mắt xanh, chỉ mất 10 phút để vượt qua, cô cảm thấy cái này chắc chắn nói đến gã đàn ông nào đó nói "Dưới 50 phút". Bây giờ, cô khá chắc chắn rồi. Đúng là chàng trai kỳ quái đó.

Range ngượng ngùng vuốt tóc.

Hắn cũng không ngờ rằng vòng thi thứ ba sẽ là phương thức ghép cặp như vậy.

"Các em có quen biết nhau không?" Giáo viên Teresa nhìn vào những phản ứng tinh tế của cả hai và không kìm lòng hỏi. Cả hai đều lắc đầu.

Sau đó…

"Tôi là Range Willford, một pháp sư trắng, nhưng so với chữa trị, chức năng của tôi sẽ nhiều hơn." Range tự giới thiệu trước một cách trung thực

Đồng đội giữa họ cần sự trung thực, không có gì cần giấu giếm.

Sau một khoảng thời gian ngắn im lặng.

"...Hyperion Alansar". Cô có vẻ do dự, báo cáo tên của mình.

“Chức năng của tôi có thể coi là của một kẻ ám sát." Lời nói của cô dừng lại, giới thiệu rất ngắn gọn.

Rõ ràng là sự tin tưởng của cô đối với Range không nhiều như vậy.

Range gật đầu.

Hắn cũng không có ý định đặt thêm câu hỏi gì. Hắn nhìn vào lối vào của phòng thi, dường như đang chờ đợi người đồng đội thứ ba của họ.

"Không cần đợi, có lẽ anh ta sẽ không đến." Hyperion nói.

Câu nói bất ngờ của cô thu hút ánh nhìn tò mò từ Range và Teresa.

"Tại sao."

"Nếu không có gì bất ngờ, chúng ta sẽ nhận được thông báo khi bắt đầu thi, rằng anh ta không thể tham gia kỳ thi này vì một số lý do, liệu họ sẽ làm thế nào, có ép buộc hay cám dỗ." Hyperion nhún vai, ánh mắt lạnh lẽo và nói.

Mặc dù giọng nói của cô nói có phần thất vọng, nhưng trong đôi mắt của cô không thể giấu sự tức giận tàn bạo bên trong. Cô quá hiểu những quý tộc giàu có thích kiểm soát tình hình sẽ làm gì.

"Uh... bạn Hyperion, có lẽ đây chỉ là suy đoán của bạn phải không?" Teresa hỏi một cách do dự.

Dáng vẻ của Hyperion , hoàn toàn trái ngược so với Range khiến Teresa cảm thấy rùng mình một chút.

Nếu nói Range giống như ánh nắng ấm áp, thì đối với Hyperion, cô giống như một thứ vật phẩm xấu xa không thể chuộc tội được nằm sâu trong một vũng máu lạnh lẽo. Teresa nhìn Range. Range vẫn giữ nguyên vẻ mặt bình thản, không có sự biến đổi tâm lý nào như thường lệ.

Nếu Range không nói gì, thì một giáo viên như cô cũng không thể phát biểu thêm điều gì.

Qua một lát, giờ thi sắp bắt đầu.

Bảng thông báo trên tay Teresa đúng như dự kiến phát ra thông báo - đồng đội của họ quyết định chuyển học vào một học viện khác và tự nguyện từ bỏ thi.

"Cái này..."

Giọng của Teresa cũng trở nên phức tạp.

Cô biết trong tình hình này, kỳ thi thực sự không thể đơn giản. Hơn nữa, Feehrat chính là một trong những người "không muốn Hyperion tham gia trường học".

Chỉ với sức mạnh của Hyperion và Range , hai người không có khả năng vượt qua kỳ thi.

Hyperion lắc đầu.

Cô có ánh nhìn nhẹ nhàng hơn khi đối mặt với Teresa. Mặc dù cô chưa bao giờ cảm nhận được lòng tốt, chỉ lớn lên trong ác ý của nhau. Nhưng ít nhiều, cô vẫn có thể phân biệt được điều tốt xấu của người khác.

"Các quý tộc thích tạo ra những sự cố hoàn hảo, không để lại bất kỳ cơ hội nào để có thể bắt bẻ." Hyperion cười nhạo.

"Ngay cả khi cuộc thi hôm nay không được phát sóng trực tiếp, nhưng chắc chắn có rất nhiều cặp mắt đang theo dõi sân khấu này từ xa."

Mặc dù hơi quá đáng, để đồng đội cuối cùng của Hyperion tham gia bình thường trước, sau đó chơi vai diễn, thậm chí là tấn công trực tiếp Hyperion. Nhưng nếu làm quá mức rõ ràng, nếu Viện trưởng Viện Hiền giả Loren phát hiện dấu vết nào, Loren có thể sẽ điều tra sâu hơn về sự công bằng của kỳ thi. Vì vậy, những người điều khiển thích tạo ra một cơ hội tình cờ.

"Vậy tại sao nhóm người đó không đến tìm tôi?" Range tựa đầu vào tay, nhăn mày như đang nghiên cứu điều gì đó.

Hyperion ít nói hơn một chút.

Cô không biết Range thực sự không hiểu hay chỉ là giả vờ không hiểu.

"Nhóm người đó cũng thích một chút mặt mũi, nếu trực tiếp nhắm vào hai thí sinh, đó sẽ không giống như một sự cố." Hyperion giải thích đơn giản.

Tất nhiên, cô tin rằng người thông minh như Range có thể hiểu rõ lý do thực sự.

Những người quyết định không nghĩ rằng Range có khả năng chiến đấu thực sự nhiều. Không chỉ thế, Range còn có thể làm cho kỳ thi tiếp tục một cách bình thường, và trở thành công cụ cho Hyperion.

Nếu chỉ còn Hyperion là một thí sinh duy nhất, Học viện Pháp thuật cũng sẽ không tàn nhẫn đến nỗi để cô tiếp tục đối mặt với giám khảo, mà có thể đưa cô vào đội khác và tăng độ khó của kỳ thi một chút.

"Thế à, thật đáng tiếc..."Range gật đầu nhẹ, thở dài.

Biểu cảm của hắn trông giống như một cơ hội lớn đã bị bỏ lỡ.

“ Cậu rất muốn bị họ chiêu mộ à?"

Hyperion nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tiếc nuối không che giấu của Range và cảm thấy nó rất buồn cười.

Cô đã làm gì để khiến hắn không tôn trọng cô đến vậy, thậm chí không muốn tham gia trò chơi của mình?

"Tất nhiên rồi." Range cười lạnh một tiếng, gật đầu xác nhận.

"Ha, nếu họ dám làm phiền cuộc thi của tôi, tôi chắc chắn sẽ thu thập bằng chứng ngay tại chỗ và sau đó quyên góp số tiền không chính đáng đó cho Giáo hội Nữ thần Vận mệnh. Tôi cũng sẽ tố cáo nhóm người này đã hối lộ và làm rối loạn trật tự kỳ thi chính quy của quốc gia, đồng thời yêu cầu áp dụng Điều lệ Can thiệp của Trật tự Hutton, trang 675, để yêu cầu sự can thiệp của các Thần quan qua phép thần học để truy tìm nguồn gốc của khoản tiền sai sót này và tiến hành điều tra triệt để. Thần quan của nữ thần Vận mệnh sẽ xác định rằng tôi không có ý định tống tiền hay đe dọa, mà chỉ đơn thuần là thu thập bằng chứng. Sau đó, tôi sẽ nhận được sự khen ngợi và bảo vệ từ Giáo hội, có thể thậm chí trở thành một Thần quan thực tập..."

Hắn đứng trên lý thuyết, giống như đã có sẵn một quyển luật, có vẻ như sẽ mở ra ngay tại hiện trường để giảng dạy Hyperion .

Hyperion : "..."

Ngay cả Teresa ở bên cạnh sau khi nghe những gì Range nói, cũng phải mở miệng vài phút mà không thể nói ra được một từ nào.

Hyperion nhận ra rằng cô đã hiểu lầm. Cô quyết định thu hồi những gì cô nói trước đó. So với nhóm người đó, Range mới là người thực sự đặc biệt.
    