
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 18 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Thalia như ngồi trên bàn chông
        Nội dung chương (main): Ánh mặt trời tươi sáng, gió nhè nhẹ thổi vào Học viện Icerita.

Không ít khu vực trong khuôn viên trường được trang bị màn hình ma pháp giống như trên đường phố mua sắm.

Những màn hình này không chỉ cung cấp cho học viên và nhân viên học viện tin tức, thông báo và các hoạt động học thuật theo thời gian thực tế mà sẽ còn biểu hiện ra các bộ phim ngắn thú vị và phát sóng trực tiếp về các sự kiện lớn trong trường.

Bởi vậy, những màn hình này có đôi khi sẽ trở thành tâm điểm chú ý và thảo luận của mọi người ở học viện trong giờ nghỉ.

Ví dụ như giờ phút này.

Đang tiến hành phát sóng kỳ thi tuyển sinh hằng năm, đối với rất nhiều học viên cũ mà nói thì khá thú vị.

Không ít người chỉ đơn giản là muốn thấy sinh viên mới chịu khổ hoặc là xấu hổ, cũng có những học viên cấp cao muốn phát hiện trước những sinh viên mới tiềm năng và sớm chiêu mộ họ vào đội.

Chỉ thấy trên màn hình.

Gió tuyết gào thét, cuồn cuộn một màu.

Trong khi các thí sinh khác vẫn còn đang loay hoay trong băng thiên tuyết địa thì Range đã đạt đủ điều kiện thông quan.

Hắn ngồi ở trong căn phòng ấm áp, bắt đầu nướng điểm tâm bên bếp lửa.

Bộ dáng nhàn nhã mà thích ý, hoàn toàn không có cảm giác khẩn trương căng thẳng nào khi đang tham gia khiêu chiến thế giới Shadow, phảng phất như đang đi quay quảng cáo điểm tâm mới mang hương vị Thánh quốc.

Sau đó hắn chỉ cần chờ thời gian thi của thế giới Shadow nhân tạo kết thúc, thiết bị kết nối cuối cùng tổng kết chấm điểm cho hắn là được.

Dù cho vừa rồi không nhiều học viên chú ý đến thao tác của Range.

Nhưng theo một vài câu cảm thán.

Các học viên nhanh chóng tranh nhau truyền bá.

“Cậu có biết anh chàng này vừa làm gì không?”

“Làm gì?”

“Hắn ta đúng là một tên khốn nạn! Hắn ta trực tiếp bắt giữ toàn bộ gia đình đó!”

“Vậy cũng xem như là để người ta vượt qua mùa đông ấm áp sao?”

“Ý cậu muốn hỏi là hắn có đáp ứng điều kiện yêu cầu hay không đi, hắn thật sự đạt yêu cầu.”

“Hahaha! Thật là thiên tài logic!”

Sân thượng Tòa nhà Học tập và Giáo dục.

Những người nghỉ ngơi đang ở đây hoặc ngồi hoặc đứng, đã có rất nhiều người vây quanh màn hình treo cao, tạo thành một vòng tròn náo nhiệt.

Không ít người cũng bắt đầu thảo luận về lai lịch của thiếu niên, ngôi sao mới nổi tên “Range WillFord” này.

Tuy nhiên ở đây không có ai trước kia từng nghe qua cái tên này.

Chỉ có một học viên đeo phục sức của Viện Giả kim thuật nói rằng anh ta đã từng nghe nói đến một thương hội tên là ‘‘Thương hội Willford’’, nghe nói chủ thương hội có một đứa con trai không ra gì.

Nhưng anh ta hoàn toàn chưa nghe nói qua về thanh niên tài trí hơn người như Range.

“…”

﻿Thalia lắng nghe các học sinh dần dần chú ý đến cuộc thảo luận về Range.

Ngồi đợi ở mép sân thượng, cô yên lặng cúi đầu lẳng lặng ngồi trên chiếc ghế ngoài trời, dời mắt khỏi màn hình ma pháp.

Mặc dù cô vừa mới luôn quan sát màn hình ở góc khuất kia, chú ý từng hành động của Range.

Nhưng khi cô thực sự hiểu cách làm của Range cùng những tiếng kinh hô của mọi người vang vọng xung quanh mình.

Cô chỉ muốn trốn khỏi đây càng xa càng tốt.

Bởi vì cô bắt đầu nghe thấy mọi người bàn tán:

“Hành vi của cái gã tên Range này không giống người chút nào, chẳng lẽ hắn là gián điệp của ma tộc sao?”

Điều này khiến cô lạnh cả sống lưng.

Thalia tuyệt đối không muốn bị người ta hiểu lầm thành đối tượng nguy hiểm cần được chú ý vì quan hệ quá thân thiết với Range.

Nhưng đây thực sự không phải những gì cô ấy đã dạy…

Kỳ thật ba tháng nay ở cùng Range, cô cũng dần dần phát hiện tư duy cùng tính cách của thiếu niên này có chút không quá bình thường.

Nhưng mãi đến giờ khắc này cô mới rốt cuộc vững tin.

Tên này hoặc nhiều hoặc ít mắc phải bệnh nặng!

Ở bên cạnh hắn, không muốn bị chú ý đến cũng khó.

Nhưng mà.

Căn cứ theo ước định.

Cô nhất định phải bảo vệ Range, còn phải tiếp tục làm giáo viên cho Range.

Vừa nghĩ đến việc đợi lát nữa còn phải đi cùng Range rời khỏi học viện, về sau còn phải sống cùng Range ở Vương đô này một khoảng thời gian nữa.

Cô liền cảm thấy như đứng trêm đống lửa như ngồi trên đống than.

Nếu như thân phận mà cô vì đại nghiệp phục quốc mà đau khổ ẩn nhẫn lâu như vậy, cuối cùng lại vì nhân loại này mà thất bại trong gang tấc.

Như vậy thì cô chỉ muốn cùng Range đồng quy vu tận.

Hiện giờ cô vừa hy vọng Range mau từ trường thi ra ngoài, rồi cùng cô nhanh chóng rời khỏi chỗ này.

Vừa hy vọng Range sẽ vĩnh viễn đừng đi ra, cô không muốn bị người nhìn thấy bọn họ ở cùng một chỗ.

“Ran..ge…”

Thalia nghiến răng nghiến lợi thì thào.

Cô siết chặt lòng bàn tay, cảm giác mỗi giây đều khó chịu như đang ngồi bàn chông.

Sau khi ma tộc diệt quốc, cô một mình lang thang mấy chục năm.

Đây là lần đầu tiên có nhân loại khiến cô cảm giác đau khổ như vậy.

Bên trong sân thượng tầng bảy của tòa nhà Học tập và Giáo dục kết hợp thiết kế hiện đại cùng nguyên tố tự nhiên hòa thành một thể tạo nên bầu không khí yên tĩnh ưu nhã.

Giếng trời cho phép ánh nắng tràn ngập toàn bộ không gian tạo thành sự giao nhau giữa bóng tối và ánh sáng. Cây xanh trong nhà bao quanh giếng trời, bên cạnh còn có trưng bày một số tác phẩm nghệ thuật và tượng điêu khắc, tạo thêm bầu không khí nhẹ nhàng nhân văn cho giếng trời.

Vị giám khảo đứng ở giữa đại sảnh, Loren, Viện trưởng học viện Hiền giả lúc này đang siết chặt nắm đấm.

Đề mục thi của kỳ thi này là do đích thân ông lựa chọn.

Theo phân tích của các nhà sử học, Thế giới Shadow cấp một [Ngọn lửa ẩn giấu trong trời đông giá rét] này được cho là khốn cảnh mà vị Thánh Hoàng Đế nổi danh với lòng nhân từ và chính nghĩa của nền văn minh viễn cổ cách đây hàng vạn năm trước từng gặp phải.

Nhân vật truyền kỳ mà Loren vẫn luôn sùng kính nhất từ trước đến nay chính là vị Thánh Hoàng Đế nhân từ chính trực này.

Mọi sự tích của Thánh Hoàng Đế đều khiến Loren kính nể vô cùng.

Kỳ thật kỳ thi lần này, Loren không chỉ muốn khảo sát ‘‘trí tuệ và tâm tính’’ của tân sinh, mà càng hy vọng có thể khiến cho họ cảm ngộ được hoàn cảnh và tâm trạng mà năm đó Thánh Hoàng Đế đã trải qua khi giúp đỡ dân làng.

Cùng với sự bất đắc dĩ và bi thương của Thánh Hoàng Đế sau khi phát hiện ra chân tướng. Tuy nhiên ngài vẫn có thể kiên định và tiếp tục thi hành lòng nhân từ và lẽ phải.

“Thật ghê tởm…”

Vậy mà hành động của tên nhóc Range Willford này lại khiến cho những gì Thánh Hoàng Đế làm có vẻ rất ngu ngốc.

Có thể trực tiếp hi sinh lòng nhân từ và chính nghĩa để đổi lấy sức mạnh ma quỷ, như thế mà cũng được sao?

Cứ như vậy đợi cho đến khi giờ thi kết thúc.

Loren ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào Range đang nhàn nhã nướng điểm tâm qua màn hình ma pháp trong sân thi đấu.

Cảm giác như có ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng.

Nếu như lúc này có thể tiến vào thế giới Shadow, ông ta thật sự hận không thể đá bay cái bếp lò nát này đi!

“Tên này ma lực yếu như vậy, tại sao lại là thí sinh của viện chúng ta?”

Loren cuối cùng vẫn bình tĩnh lại, nghi hoặc tự hỏi.

Ngay từ khi tiến vào trường thi, ông ta đã cảm nhận qua ma lực của tất cả các thí sinh. Ông nhớ rằng cường độ ma lực của Range chắc chắn là thấp nhất trong khu vực này, thậm chí còn kém hơn so với rất nhiều thí sinh hệ vật lý của Viện Kỵ sĩ.

Nếu như không để ý đến Range trên màn hình ma pháp, ban đầu Loren còn suýt chút nữa nhầm Range thành thí sinh của Viện Kỵ sĩ.

“Nếu như cậu ta có thể thông qua quá trình kiểm tra thuộc tính khi báo danh nhập học, chỉ có thể chứng minh rằng thuộc tính tinh thần của cậu ta phi thường cao mới có thể bù đắp cho đánh giá cuối cùng…”

“Nhưng làm sao mà cậu ta có thể vượt qua kỳ thi thực chiến…”

Vòng khảo hạch thứ ba khác với hai vòng khảo hạch đầu tiên, ngoại trừ sử dụng sức mạnh thực sự của bản thân, không có bất kỳ cơ hội gian lận nào.

Loren tin chắc rằng Range không phải là nhân viên thần chức.

Trên người hắn không cảm nhận được bất kỳ hào quang bảo vệ thần thánh nào.

Như vậy Range cũng không thể sử dụng thẻ bài ma pháp loại linh mục ‘Dùng sức mạnh tinh thần ảnh hưởng đến cường độ chữa trị’.

Góc độ ánh sáng xuyên thấu qua mái vòm pha lê chiếu xuống sân thi đấu dần dần biến hóa, giống như kim đồng hồ, ghi chép lại sự trôi qua của từng khoảnh khắc.

Bài thi cuối cùng cũng sắp kết thúc.

Các thí sinh từ cánh cổng hư không hình vòng xoáy ốc khổng lồ bị đưa ra ngoài theo thứ tự họ tiến vào lúc đầu.

Cho đến khi tất cả các thí sinh đều rời khỏi thế giới Shadow nhân tạo, Loren mới nhẹ nhàng chạm vào chìa khóa bí mật trên thiết bị kết nối đóng lại cổng hư không.

Sau đó, thiết bị ‘Tiếp nối thế giới Shadow nhân tạo’ bắt đầu tiến hành tính toán kết quả cuối cùng của kỳ thi.

Loren đứng trên đài cao, phóng mắt nhìn chung quanh, nhìn thấy nhiều thí sinh hợp cách chưa rời khỏi trường thi đang tản mác ở sân thi đấu, có người không giấu được vui mừng, có kẻ thì vẻ mặt bình đạm.

Mặc dù trong quá trình thi không cách nào biết được tình trạng chinh phục thế giới Shadow của người khác như thế nào.

Nhưng hiển nhiên có không ít thí sinh rất tự tin, họ tin chắc rằng điểm số của họ trong thế giới Shadow lần này tuyệt đối là số một số hai
    