
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 20 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Ảnh hưởng học thuật của Range
        Nội dung chương (main): Buổi trưa, bên trong phòng họp của Viện Hiền giả , với bức tường màu nhạt nhẹ nhàng, ánh sáng len lỏi, chiếu lên các cây cỏ xanh trên cửa sổ rộng, tạo thêm sinh khí và năng lượng cho không gian này.

Tuy nhiên, vào lúc này, trong phòng họp của Hội trường Viện Hiền giả, nơi mà cuộc thảo luận trở nên căng thẳng vì các chủ đề tranh cãi, bất ngờ nảy sinh một tình trạng hỗn loạn.

"So với thí sinh ở Viện Kỵ sĩ có trí tuệ và tâm lý đều bằng không, trí tuệ và tâm lý của chúng ta có vẻ quá cao."

"Có vẻ hơi quá mức."

Hầu hết giáo viên đều cảm thấy sốc và nghi ngờ sau khi chứng kiến những hành động của Range, đang nghiên cứu sự tự do và đang đặt ra nghi vấn về ý nghĩa của điểm ngoại lệ này. Cũng có giáo viên nghiêng đầu suy nghĩ, sau đó nhìn lên màn hình pháp thuật để xem lại.

Chàng trai này đang tham gia kỳ thi với tâm trạng như thế nào. Họ không hiểu. Bây giờ, giáo viên không chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ nghiên cứu giảng dạy, đánh giá lại kỳ thi này, mà còn cần đánh giá tự do tất cả thí sinh một cách khẩn trương. Rõ ràng, Range đã đặt ra một thách thức cho họ. Đánh giá điểm cho anh ta kiểu gì đây?

"Phải công nhận rằng anh ta có ý thức pháp luật rất mạnh mẽ, người bình thường sẽ không chạy đi đọc Điều lệ ngay trong tình huống như vậy."

"Không phải như vậy, mặc dù Học viện của chúng ta tuyển sinh là ma pháp, nhưng là ma pháp, chứ không phải pháp lý!"

Cuộc tranh luận nổ ra, và một số giáo viên đập bàn và kêu lên.

"Chắc chắn anh ta nên được đề cử đến Học viện Tài chính và Chính trị Quốc gia Hutton."

"Ôi!"

Chỉ cần nghĩ về việc Range trở thành một thẩm phán sau này. Trong tâm trí của các giáo viên, nảy lên ý nghĩ: “Cả đời này tôi không muốn gặp anh ta ở tòa án".

Trong phòng họp, các loại tài liệu, biểu đồ và ghi chú rải rác trên bàn. Đồng hồ treo trên tường liên tục kêu tít tít. Phó Hiệu trưởng Ron không nói một lời, ghi chép những điểm quan trọng của các quan điểm khác nhau trên tờ giấy trước mắt, cố gắng tổ chức đánh giá về thí sinh này. Hiệu trưởng Loren đang bị mắng ở Học viện Ma pháp. Vì vậy, cuộc họp này chỉ có thể do Phó Hiệu trưởng Ron đại diện chủ trì. Ở phía Hội trường Viện Hiền giả, không ai muốn đối mặt trực tiếp với Giáo sư Pollao, người có tính cách kỳ lạ. Hơn nữa, nếu Giáo sư Pollao nghe nói rằng trạm khởi động thế giới nhân tạo đã bị làm hỏng...Sẽ rất tức giận!

Tuy nhiên, không còn cách nào, vòng thi thứ ba vẫn cần sử dụng trạm khởi động. Phải có một người dũng cảm đi yêu cầu Giáo sư Pollao đưa các kỹ thuật viên của Học viện Ma pháp đến sửa chữa trong vòng hai ngày.

"Bực mình thật, nếu tôi là Loren, có lẽ tôi sẽ trực tiếp bắt thằng nhỏ Range này đưa đến Học viện Ma pháp." Hiệu trưởng của họ vẫn là người quá trung thực.

Sau khi than thở trong lòng, Phó Hiệu trưởng Ron cuối cùng cũng gõ lên bàn hai cái. Rồi ông chỉ đạo giáo viên bàn luận về vấn đề chính.

"Từ hạt nhân của thế giới Shadow, anh ta dường như đã diễn giải lại 'tấm lòng nhân đạo' theo một cách khác."

Ron thở dài một hơi, nhận xét về ý nghĩa mà Range đại diện, nhưng không thể tránh khỏi sự ngậm ngùi.

"Đánh bại bằng bạo lực, đối đầu với ác bằng ác, có lẽ cũng là một phương tiện hữu ích để làm việc thiện."

Những người nghiên cứu và thảo luận về thế giới Shadow không chỉ giới hạn ở những thách thức của những người chiến sĩ. Những hình ảnh của nhiều học giả, nhà sử học và triết học cũng thường xuyên xuất hiện. Việc khám phá và phân tích câu chuyện của thế giới bóng tối cũng có thể giúp chiến sĩ làm sáng tỏ thông tin, mở rộng cách tiếp cận thế giới Shadow.

Dần dần, Học viện Hiền giả cũng đã tham gia vào nhiều nghiên cứu thuộc lĩnh vực học thuật khác nhau.

Ví dụ như "Giới thiệu về thế giới Shadow " mà tất cả học sinh mới của Học viện Hiền giả đều phải học, đó là lý thuyết về thế giới Shadow được công nhận nhất trong thế giới hiện nay. Nó đã chỉ ra rằng thế giới Shadow là một kiệt tác của pháp thuật được tạo ra trước khi các vị thần biến mất, có thể tự ghi lại nhiều điểm chính quan trọng về lịch sử của nhiều thế giới khác nhau, sau đó sao chép và lưu giữ chúng dưới dạng chiếu sáng. Một khi một thế giới hiện tại đã liên tục bị phá hủy và tái sinh, nó phát triển đến mức có sức mạnh đủ để mở rộng ra thế giới Shadow, thì thế giới hiện tại đó sẽ kết nối với thế giới Shadow.

Sau đó, những linh hồn trong thế giới này có thể nhập vào thế giới Shadow và tái hiện lại lịch sử dưới sự hướng dẫn của trung tâm thế giới Shadow.

Những chiếu sáng lịch sử từ các thế giới và đường thời gian khác nhau, đối với bất kỳ sinh linh nào đều có thể được xem như là tài liệu học tập hoặc kho báu kiến thức.

Thần thánh mong muốn khiến cho những sinh linh học từ những ánh sáng lịch sử đã biến mất này để đánh giá lại, thu thập kinh nghiệm, học hỏi lẫn nhau, từ đó làm cho thế giới hiện tại mà họ đang sống trở nên ổn định và tốt đẹp hơn.

Vì vậy, có thế giới hiện tại và thế giới Shadow, giống như hai thế giới lồng với nhau như thể thực tế và bóng tối.

Sau khi Phó Hiệu trưởng Ron nói.

Phòng họp trở lại bình thường như một cuộc họp thông thường.

"Qua bài mô phỏng thế giới Shadow trong kỳ thi nhập học này, chúng ta có thể bàn luận về cách giải quyết của Range với ngôn ngữ nghiên cứu, có lẽ có thể xuất bản một bài báo." "Tôi phát hiện anh ta có vẻ có tài năng như một nhà nghiên cứu hơn."

Ở bàn tròn của nhóm pháp sư chữa trị, Giáo viên Teresa nhìn vào thông tin của Range và nói nhỏ.

Khi đăng ký nhập học, cô ấy đã cảm thấy rằng chàng trai trẻ này dù không có tài năng nổi bật như một pháp sư, nhưng tính tình bình tĩnh, nhã nhặn, như một học giả tự nhiên.

Thường thì, những người như vậy nếu có ý định nỗ lực học hỏi, sẽ được nhiều hội nghị công nhận.

"Đúng vậy, anh ta có tâm hồn, có trí tuệ, và có đạo đức." Nhiều giáo viên đều đồng tình.

"Tóm lại, vị trí của anh ta đặt trước tiểu thư Công tước Hyperion Alansar, tức là đứng đầu, có vấn đề gì không?". Phó Hiệu trưởng Ron gõ nhẹ bàn làm việc, có chút do dự, sau đó nói. Vì không thể xác định rõ ràng điểm số, cho nên chỉ có thể tạm thời quyết định vị trí trước. Điều này sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến việc xếp nhóm thi đấu sau này.

Nghe xong, nhiều giáo viên ở đó đều gật đầu hoặc giữ im lặng. Thái độ của họ đều có chút phức tạp, thậm chí còn mang theo cảm giác xa lánh.

"Mặc dù thời gian hoàn thành nhiệm vụ rất nhanh, nhưng thực tế là anh ta hầu như không chạm vào điểm nguyên tắc được đặt ra trước đó, theo phương pháp tính điểm ban đầu của Học viện Pháp thuật, điểm số của anh ta có lẽ không cao lắm..."

Ở bàn tròn của nhóm pháp sư chữa trị, có một tiếng nói lặng lẽ, mơ hồ phát ra.

Họ nhìn tới, cô Teresa,là người đã mời Range khi nhập học, nói: "Cô Teresa, cách làm của cô không công bằng lắm đâu?".

Tuy nhiên, ở bàn kia, một giáo viên trẻ, để tay phải bên trên và tựa lưng ghế, quay lại nhìn Teresa, ngăn cản cô ta nói tiếp : "Anh ta đương nhiên nên đứng đầu, không thể thay đổi được."

Teresa mím môi, không thể nói thêm điều gì.

Cô thực sự biết rõ lời cô nói không công bằng, nhưng cô thực sự muốn giúp Range vì vị trí đầu tiên, trong kỳ thi của Viện Hiền giả năm nay, không phải là một vị trí tốt.

Thực tế, đối với việc tuyển sinh năm nay, học sinh khó chịu nhất của Học viện không phải là Freyr, cũng không phải Range mà chính là con gái Công tước Hyperion Alansar.

Hầu hết giáo viên đều không muốn dính dáng tới cô ấy một chút nào.

Tiểu thư công tước không giả mạo trong vòng thi thứ hai, cũng không giả mạo trong vòng thi thứ ba, đối thủ cô ta gặp trong vòng thứ ba đều là đồng đội đã được sắp xếp từ trước.

Chỉ có thứ hạng cao nhất mới có thể được phân vào nhóm đối địch bên trong Học viện. Kết quả dựa vào tình hình hiện tại, nếu như , Range ngẫu nhiên được đặt ở vị trí đầu tiên. Khả năng cao sẽ làm theo ý nhiều người, Range dễ dàng trở thành công cụ đào thải sau lưng tiểu thư Công tước. Dù sao, thực sự không thể thấy rõ bất kỳ khả năng chiến đấu nổi bật nào ở Range.

"Feehrat , tôi không thích phải nói những điều như vậy. Nhưng bất kỳ cách nào đi nữa, xin bạn đừng vượt qua quy tắc, nếu không Loren sẽ không để ý." Ron nhìn sâu vào giáo viên trẻ người vừa cắt ngang lời Teresa, sau đó nói.

“Đó là điều đương nhiên.". Giáo viên trẻ tên Feehrat đứng lên, lễ phép cúi đầu với Phó Hiệu trưởng Ron.

"Chỉ là trong phạm vi quy tắc đã định, nếu không có gì ngoại lệ, việc kiểm tra sinh viên xếp hạng cao sẽ do tôi đảm nhận. Tôi cũng sẽ cố gắng loại bỏ những thí sinh không đủ phẩm chất, vì sự an toàn của họ trong tương lai."

Feehrat vẫn nở một nụ cười trên môi của.

"..."

Phó Hiệu trưởng Ron giữ im lặng và lật trang giấy trong tay, muốn kết thúc cuộc trò chuyện này. Range Willford, với vai trò nghề nghiệp là pháp sư trắng, tài năng thực sự rất kém. Thực sự, anh ta không phù hợp với Viện Hiền giả. Thế giới Shadow từ cấp độ một trở lên, không chỉ yêu cầu tư duy mà còn đòi hỏi khả năng chiến đấu khá nhiều. Dù được phân vào bất kỳ nhóm nào, khả năng lớn là anh ta sẽ bị loại ở vòng thi thứ ba. Vì vậy, từ một góc độ nào đó, đó chính là ý trời, khiến cho hắn và con gái Công tước phải làm đồng đội. Không thể trách ai khi mà cả hai đều gần như không có hy vọng nhập học nếu họ ở riêng lẻ.
    