
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 16 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Range không muốn bị chú ý đến.
        Nội dung chương (main): Cùng ngày thi nhập học.

Học viện pháp thuật Icerita, Tòa nhà Học tập và Giáo dục.

Ánh sáng tự nhiên tràn vào trong phòng qua bức tường pha lê lớn.

Range đã đến phòng thi tầng bảy từ sớm, lặng lẽ ngồi ở khu vực chờ đợi đợi kỳ thi bắt đầu.

Tuy rằng Thalia cùng hắn tới đây nhưng không thể cùng tiến vào phòng thi trên tầng, nhưng cô ấy đang ở ngoài sân thượng tầng dưới đợi hắn.

Một góc của tòa nhà này có thiết kế một khu vực sân thượng lớn, sàn được trải gỗ, có bày cả băng ghế dài cung cấp cho học viên và giảng viên vừa nghỉ ngơi vừa thưởng thức phong cảnh, đồng thời còn có thể vừa tắm nắng vừa hưởng thụ không khí mát mẻ trong lành ngoài trời.

Bên cạnh đó, khu vực này còn đối diện thẳng với một màn hình ma pháp khổng lồ, liên tục không ngừng truyền phát tin tức trong trường học.

Theo lời không ít người cũng đang ngồi chờ tại đó thì đợt lát nữa có thể xem phát sóng trực tiếp kỳ thi tuyển sinh của Viện Kỵ sĩ và Viện Pháp sư trên bất kỳ màn hình ma pháp nào trong trường.

Trong sân thi đấu của phòng thi trên tầng bảy.

Không gian rộng rãi thông suốt.

Từng bộ trang bị ma pháp khổng lồ lặng yên đứng đó giống như một đám người khổng lồ thầm lặng.

Ánh sáng chiếu vào những trang bị ma pháp này phản chiếu ra những tia sáng mờ ảo lộng lẫy.

Những linh kiện trang bị ma pháp khổng lồ này nối tiếp nhau xếp dài cả chục mét, toàn bộ đều được chế tạo từ bí ngân và tinh thể ma pháp, chúng tỏa ra hơi thở lạnh lẽo cũng lại cực kỳ tráng lệ.

Không ít thí sinh tại khu vực chờ lần đầu tiên nhìn thấy chúng đều không khỏi thán phục trước những thành tựu phi thường mà công nghệ kỹ thuật ma pháp đạt được.

Kì thi lần này, Học viện Iceria sẽ kích hoạt thiết bị “Tiếp nối thế giới Shadow nhân tạo” ngoạn mục này để cung cấp cho các thí sinh một lần mô phỏng trải nghiệm diễn tập thực chiến trong thế giới Shadow.

So sánh với một số thí sinh hoặc có vẻ hưng phấn, hoặc là lo lắng khẩn trương, thì cũng có những thí sinh nhìn cực kỳ bình tĩnh, như thể họ đã quá quen với hình thức trải nghiệm thế giới Shadow nhân tạo này rồi.

Do thực chiến thực tế trong thế giới Shadow nhân tạo là đề thi chung của Viện Kỵ sĩ và Viện Hiền giả, cho nên thí sinh chờ ở đây không chỉ có khí chất hơi văn nhã của Viện Hiền giả mà còn có không ít thí sinh nhìn qua giống thí sinh thuộc trường phái võ thuật.

Đương nhiên… cũng có khả năng là thí sinh của Viện Hiền giả.

Người thông qua kỳ thi sát hạch này sau đó mới có thể được phân ra tiếp tục tham gia kỳ thi cuối cùng do giáo sư của từng viện phụ trách.

Range ngồi đợi trên ghế nghỉ ngơi đã lâu, hắn có chút hồi hộp xoa xoa lòng bàn tay.

Đợi chút nữa, kỳ thi sẽ bị phát sóng trực tiếp, các giáo sư trong học viện và cả người đi đường trong sân trường đều sẽ trực tiếp quan sát họ.

Cũng bởi vì vậy, nhiều năm qua, thường sẽ xuất hiện tình huống “xử phạt công khai”.

Không ít học viên cũ sẽ theo dõi kỳ thi tuyển sinh của tân sinh trong sân trường để xem trò cười của họ.

Chẳng qua, nghĩ thoáng chút thì màn hình ma pháp là dạng chia nhỏ màn hình để luân phiên truyền phát hình ảnh như băng chuyền.

Trong nhiều thí sinh như vậy, khả năng hắn bị chú ý chắc sẽ không lớn lắm.

Mà từ trước đến nay hắn luôn làm việc khiêm tốn, thận trọng, có lẽ hẳn là sẽ không bị chú ý đến đâu.

Range nghĩ thầm.

Không biết từ lúc nào, có tiếng bước chân nhẹ nhàng uyển chuyển vang lên trong sân thi đấu, nhưng lại như bỏ qua mọi tiếng ồn truyền vào trong tai từng thí sinh ở đây.

Cảm giác hiện diện mạnh mẽ đến từ vị cường giả nào đó khiến phòng thi rộng lớn vốn dĩ ồn ào trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Suy nghĩ của Range cũng theo đó bị cắt ngang, ngẩng đầu nhìn về phía nơi ánh mắt mọi người đang cùng hướng tới.

Chỉ thấy một bóng người từ bên trong sân khấu đi ra, toàn bộ tầng bảy lúc này chỉ còn lại tiếng bước chân của ông ta.

Khi tiếng bước chân ngày càng gần, mọi người rốt cuộc cũng thấy rõ người đến, trên người ông ta mặc một bộ âu phục kiểu cổ điển, phối hợp áo sơ mi trắng cùng với cà vạt màu vàng, chỗ cúc áo và cổ áo của âu phục đều có hoa văn hình thoi và thánh giá.

Là một người đàn ông tóc nâu trẻ tuổi hơn nhiều so với tưởng tượng của bọn họ, thoạt nhìn chưa đến ba mươi tuổi.

Nhưng không một ai dám vì trông ông ta trẻ tuổi mà xem nhẹ, có thể đeo trang sức trang trí hoa văn như vậy chứng tỏ ông ấy không chỉ là giáo sư của Học viện Icerita, mà còn là một vị thần quan có địa vị cực cao trong Giáo hội Nữ thần Vận Mệnh.

Bước chân của ông không nhanh không chậm đi đến phía trước địa điểm thi, ông đưa mắt theo dõi tất cả các thí sinh.

“Tôi là giám khảo hôm nay, Loren Krantel, cũng là Viện trưởng Viện Hiền giả.”

Người đàn ông trẻ có đôi mắt ôn hòa, khí chất toàn thân không hề có chút cảm giác áp bách nào khiến không ít thí sinh tâm lý có chút hồi hộp khẩn trương cũng dần bình tĩnh lại.

So với vị giám khảo uy nghiêm sắc bén mà bọn họ mới vừa tự tưởng tượng trong nháy mắt kia, thì Viện trưởng Viện Hiền giả nhìn hóa ra lại bình dị thân thiết như vậy.

“Kỳ thi này chủ đề là “trí tuệ và tâm tính.”

Loren tiếp tục nói, giọng nói rõ ràng rành mạch:

“Trong hầu hết các trường hợp thì trong quá trình khiêu chiến thế giới Shadow, dựa vào giải mã để tìm được con đường chính xác và thúc đẩy mục tiêu chủ tuyến, các bạn sẽ không bị bắt phải đi đánh bại kẻ địch cấp cao hơn bản thân.”

“Tuy nhiên, nếu như giữa chừng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn hoặc là xảy ra sai lầm, sẽ dẫn đến hướng phát triển của thế giới Shadow lâm vào tình thế cực kỳ nguy hiểm. Không chỉ có khả năng gặp phải kẻ địch mạnh đến nỗi có thể hạ gục chính mình ngay lập tức, còn có thể bị săn bắt ngược lại,... thậm chí bị lăng trì.”

“Như vậy, manh mối có được bên trong thế giới Shadow để có thể giải mã thuận lợi là cực kỳ quan trọng.”

Nói đến đây, Loren đột nhiên dừng lại, ánh mắt trở nên có chút phức tạp.

“Trên thực tế, Học viện Icerita từng xảy ra một tai nạn làm người thương tiếc, đó là thất bại của một lần thực nghiệm khiêu chiến thế giới Shadow cấp bốn, bảy học viên tham gia khiêu chiến, không một ai có thể sống sót.”

Giọng nói của ông cũng không trầm, nhưng câu nói này lại giống như tiếng sấm vọng bên tai toàn bộ người trong sân thi đấu.

Đối với những thiếu niên thiếu nữ mới mười mấy tuổi này mà nói, “tử vong”có lẽ là một điều gì đó quá xa vời với họ.

Thế nên, khả năng có không ít người trước khi đi đến ngôi trường này cũng chưa có nhận thức rõ ràng.

Trong trường thì yên tĩnh đến đáng sợ, không ít thí sinh ánh mắt dường như đã bị dao động.

Phảng phất giống như đoán trước được phản ứng của học viên, Loren im lặng mấy giây mới mở miệng nói tiếp:

“Về căn bản, nguyên nhân thất bại chính là vì học viên trong đoàn đội quá tự kiêu, dẫn đến nhiệm vụ chủ tuyến bị lệch khỏi phương hướng bình thường, lại không có năng lực ứng phó với thế cục đột nhiên bị chuyển biến trở nên thất thường.”

“Đây cũng là biểu hiện của sự mất cân bằng của trí tuệ và tâm tính.”

“Cho nên năm nay, bất luận là Viện Kỵ sĩ hay là Viện Hiền giả đều phá lệ chú trọng năng lực tổng hợp của thí sinh: tâm trí đủ kiên định và ứng đối tình hình linh hoạt.”

“Sau đây là đề thi mà các bạn sắp phải đối mặt, một cuộc tái hiện thực tế lại thế giới Shadow.”

“Mỗi người các bạn đều sẽ một mình đối mặt với thế giới Shadow giống nhau, thuận lợi thông qua là hợp lệ.”

Sau khi giới thiệu sơ lược về quá trình khảo thí xong, Loren lấy một khối chìa khóa tỏa ra ánh sáng màu đen cắm vào trên đài điều khiển của thiết bị ‘‘Tiếp nối thế giới Shadow nhân tạo’’.

Sau đó.

Không gian phía trước thiếp bị ma pháp phảng phất dần dần bị bóp méo, vặn vẹo, nhan sắc trở nên càng ngày càng thâm, cho đến khi dần dần thành hình, biến thành một cánh cửa như một mặt kính hư ảo, trong mặt kính to lớn phảng phất có vô số linh hồn vặn vẹo xoay vòng.

Đây tựa hồ giống hệt cổng hư không có thể khiến người ta tiến vào thế giới Shadow thực.

Loren yên lặng đứng trong sân thi đấu.

Mà những nhân viên công tác của học viện khác thì bắt đầu hướng dẫn cho các thí sinh, chỉ dẫn bọn họ cách thông qua cổng hư không tiến vào thế giới Shadow nhân tạo.

Cùng lúc đó, màn hình khổng lồ không còn phát hình ảnh bình thường mà ngược lại biến thành bắt đầu truyền phát hình ảnh bên trong thế giới Shadow của kỳ thi nhập học.
    