
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 25 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Đồng đội ngang sức ngang tài của Hyperion
        Nội dung chương (main): Phòng họp vốn dĩ yên tĩnh và trật tự lúc này lại trở nên hỗn loạn, không ít giáo viên đều trợn mắt, nhìn chằm chằm vào màn hình ma pháp treo trên cao ở trung tâm, tay đè lên bàn mà đứng dậy!

“...?”

Trong không gian rộng lớn của phòng họp, tiếng bàn tán bất ngờ và kinh ngạc vang lên.

Trừ khi biết kỹ thuật thi pháp không cần niệm chú.

Bằng không thì.

Chỉ cần một thẻ bài [Giao lưu thân thiện] cũng có thể khiến tất cả pháp sư truyền thống phải khốn khổ!

Do sự tiện lợi và tính linh hoạt mà thẻ bài ma pháp mang lại, nên dù pháp sư hiện đại có học tập để mở rộng kho kỹ năng của mình, cũng hiếm khi khổ luyện kỹ thuật thi pháp không cần niệm chú.

“Có phải Viện Công Nghệ Ma Pháp lại lén lút nghiên cứu ra thứ gì mới không…?”

Ngay cả vị phó viện trưởng Ron chỉ biết im lặng cầm bút cũng không nhịn được mà giật giật khóe mắt.

Ông ta biết.

Từ nay, [Thi pháp không niệm chú] sẽ trở thành môn học bắt buộc tại Viện Hiền Giả.

Thẻ bài đáng ghét này sẽ giống như một loại virus, bắt đầu từ Học viện Icerita, dần dần lan rộng ra khắp thủ đô, khắp Vương quốc Hutton, cho đến cả Nam lục địa và toàn thế giới…

Mà danh tính của người tạo ra nó còn chưa rõ.

Thường thì luôn có những người chế tạo thẻ bài ma pháp có tài năng không thể lý giải nổi, khi tạo ra thẻ bài, họ không nhận ra tác phẩm của mình sẽ mang đến phiền phức rất lớn cho thế giới xung quanh. Mãi đến sau khi thẻ bài của họ được lưu hành trên thị trường một thời gian rất dài, mới có thể truy ra được chính chủ.

Xem ra sau khi kết thúc cuộc thi.

Mặc kệ Range thi đỗ hay trượt.

Đều sẽ có người tiếp cận Range, tìm cách điều tra nguồn gốc của [Giao lưu thân thiện.]

Hoặc là, trực tiếp cướp đoạt [Giao lưu thân thiện], rồi tiến hành giải mã nghiên cứu ma pháp hệ độc chứa trong thẻ bài, sau đó thử nghiệm nguyên lý thi triển pháp thuật của nó để tiến hành chế tạo lại với tốc độ nhanh nhất!

“Có lẽ không phải là cậu ta tự làm đâu…”

Phó viện trưởng Ron xoa xoa trán.

Mặc dù ở Viện Hiền Giả cũng có số ít học sinh chế tạo thẻ bài ma pháp, nhưng mà các học sinh ở Viện Công Nghệ Ma Pháp mới là chuyên gia về chế tạo thẻ bài.

Một thợ chế tạo thẻ bài ma pháp có thể tạo ra thẻ bài [Giao lưu thân thiện] này, coi như đặt ở trong giới thợ chế tạo thẻ bài cũng là một tồn tại rất đáng kinh ngạc.

Hiện tại xem ra.

Thay vì khiến Range, người nắm giữ manh mối về “thợ chế tạo thẻ bài thần kỳ”, phải trở về nhà, nếu Range có thể gia nhập Viện Hiền Giả, thì thật là quá tốt.

Bởi vì có viện trưởng Loren ở đây, không ai dám làm gì Range một cách tùy tiện.

Mà nếu để [Giao lưu thân thiện] nhanh chóng được lưu hành rộng rãi trên thị trường, đối với Viện Hiền Giả mà nói, đó chắc chắn là một vấn đề rất đau đầu.

Tên tân binh đột nhiên xuất hiện này rốt cuộc là đến từ đâu?

Trong lúc bối rối, Phó viện trưởng Ron không khỏi lật lại hồ sơ trong tay.

Lý lịch như tờ giấy trắng càng nhìn càng kỳ lạ.

Nếu như vòng thi trước chỉ là sự tình cờ.

Thì đây là lần thứ hai Range mang đến cho họ cảnh tượng sững sờ.

Hơn nữa, cậu ta còn chưa thể hiện ra khả năng chân chính của một bạch pháp sư.

Cả người tên này vẫn bí ẩn như vậy.

Theo hồ sơ.

Bản thân Range không nắm giữ bất kỳ pháp thuật nào, và chức nghiệp bạch pháp sư của cậu đã được Tháp Ma Pháp xác nhận.

Vậy thì, phần lớn các thẻ bài trên người cậu ta vẫn sẽ là loại trị liệu.

Thẻ bài ma pháp thuần công năng như [Giao lưu thân thiện] chắc nhiều lắm cũng chỉ có một, hai tấm.

Nhưng Ron cảm thấy không hiểu ở chỗ.

Lượng ma lực của Range thấp như vậy, rốt cuộc suy nghĩ kiểu gì mà mang theo lượng lớn tỷ lệ thẻ chữa trị?

Linh hồi của mỗi người, có giới hạn về khả năng chứa đựng thẻ bài ma pháp.

Thẻ bài ma pháp càng cao cấp, sau khi tiến hành liên kết với linh hồn, sẽ càng chiếm nhiều không gian trong linh hồn.

Ví dụ, Range là level 2, cậu ta chỉ có thể liên kết với lượng thẻ bài ma pháp có tổng level là 20.

Và thẻ bài có level cao nhất mà cậu có thể tiến hành liên kết phải dừng lại ở con số 2.

Nếu sau này mà đạt đến level 3, cậu ta chỉ có thể liên kết với lượng thẻ bài có tổng level là 30, và thẻ bài ma pháp level 3 là cực hạn mà cậu có thể liên kết.

Mặt khác.

Nếu một pháp sư level 2 như Range chỉ sử dụng các thẻ bài ma pháp level 2, cậu ta sẽ đạt đến giới hạn của linh hồn sau khi liên kết với 10 thẻ.

Nhưng nếu cậu ta liên kết với một số thẻ bài ma pháp level 1 thì có thể dùng nhiều thẻ hơn.

Level của thẻ bài ma pháp, ở một mức độ nào đó, cũng có thể được coi là “phí tổn”.

Thẻ bài ma pháp level càng thấp thì “phí tổn” phải gánh cũng càng thấp.

Vì vậy có một số thẻ bài ma pháp level thấp phẩm cấp cao, vẫn được giữ lại dù người ta đã lên level cao hơn.

Lúc này, phó viện trưởng Ron đang nghĩ là.

Ngược lại, nếu toàn bộ thẻ bài mà Range liên kết đều là loại hình công năng như [ Giao lưu thân thiện], dựa vào tinh thần mạnh mẽ mang lại lượng pháp lực tối đa và khả năng thi triển pháp thuật liên tục, cậu ta có thể trở thành một pháp sư hỗ trợ thuần công năng mang đến hiệu quả thần kỳ.

“Coi như Range thực sự phát huy hiệu quả thần kỳ, thì vấn đề kế tiếp mới thật sự đau đầu.”

“Chênh lệch level quá lớn.”

Các giáo viên trong phòng họp bắt đầu tập trung cao độ theo dõi tình hình chiến đấu.

Bọn họ vốn tưởng trận đấu sẽ không còn tiếp tục xuất hiện tình tiết bất ngờ nào nữa nữa, giờ lại xuất hiện một cơ hội nhỏ để lật kèo, điều này tự nhiên sẽ mang lại một chút kỳ vọng lạ thường.

Nhưng họ cũng biết rõ, chênh lệch về thuộc tính cơ bản giữa level 5 và level 2, level 3 giống như trời và đất vậy.

Feehrat thậm chí có thể dễ dàng giết chết hai người chỉ bằng nắm đấm và ma pháp tấn công phổ thông, chưa kể Feehrat vẫn còn một số pháp thuật vi mô có thể thi triển tức thời, ngược lại, hai thí sinh rất khó gây sát thương lên người Feehrat.

Tình hình chỉ đơn giản là từ thập tử vô sinh, trở thành cửu tử nhất sinh.

Trên màn hình ma pháp.

Trận đấu ở đại bình nguyên Eleven vẫn tiếp tục.

Ngay khi Feehrat đang bất ngờ, gã ta hiểu ra sự thật bất thường là không thể niệm chú để thi triển pháp thuật.

Suy nghĩ đến đây, Feehrat đột nhiên cảm thấy một luồng khí lạnh xẹt qua người.

Gã lập tức tỉnh táo lại.

Tựa như có tiếng xé gió vang lên.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện, đâm mạnh vào trái tim trong lồng ngực của Feehrat!

Hyperion đang tấn công Feehrat, hai bên đang rất gần nhau.

Con dao găm của Hyperion gần như đã đâm trúng tim Feehrat.

Hơn nữa, con dao găm hình đuôi bọ cạp kỳ lạ trên tay cô ấy phát ra tia sáng quỷ dị, rõ ràng là có độc.

Cút!

Feehrat muốn gào thét phẫn nộ nhưng chỉ có thể phát ra âm thanh kỳ quái, cùng lúc đó, một vòng ánh sáng đỏ rực từ cơ thể gã bùng phát!

Mặc dù không thể niệm chú để thi triển pháp thuật, gã ta vẫn còn vài pháp thuật vi mô level thấp có thể dùng lập tức mà không cần niệm chú!

Vòng ánh sáng phóng ra từ người hắn lóe lên một cái, vòng sáng hất văng kẻ đột kích Hyperion ra xa.

“Hừ hừ.”

Hyperion nhanh chóng đứng dậy từ mặt đất sau khi bị trúng đòn.

Cô ấy chỉ bị bỏng nhẹ, không có gì đáng lo ngại.

Mà Hyperion đang đứng ở bên cạnh Range lại tan biến đi như bọt nước, đó chỉ là một phân thân mà cô ấy để lại sau khi dùng pháp thuật tàng hình.

“Tạp chủng, để ngươi trốn thoát.”

Hyperion khẽ nói với nét mặt âm trầm.

Trên không trung.

Trên má của Feehrat lúc này đã có thêm một vết thương, máu bắt đầu chảy xuống dọc theo vết thương và nhỏ giọt.

Trong nháy mắt trước đó, Hyperion nhận ra mình không thể đâm trúng tim của Feehrat, cô ấy đã dùng hết sức lực, ném mạnh con dao găm hình đuôi bọ cạp trong tay mình như một ám khí, nhắm thẳng vào đầu gã ta!

Feehrat có kinh nghiệm chiến đấu phong phú và phản ứng nhanh nhạy, đã nghiêng đầu sang một bên theo bản năng để tránh đòn tấn công.

Nhưng cuối cùng vẫn không thể hoàn toàn tránh khỏi đòn ám sát cận chiến.

Cơn đau đớn lan ra từ vết thương trên má của Feehrat, khiến gân xanh trên trán gã nhảy lên không ngừng.

Rất rõ ràng, chỉ cần bị trầy xước thì liền bị nhiễm độc, mà vết thương khó lành lại, dù cho trước đó Feehrat đã tự gia trì trạng thái chữa trị chậm rãi.

Và Feehrat hiện đang ở trong trạng thái cấm ngôn do Range thực thi, nên vẫn chưa thể thi triển ma pháp tịnh hóa để giải trừ những trạng thái tiêu cực này.

Gã ta còn phải chịu đựng cơn đau như dao cắt ở cổ họng, chỉ có thể dựa vào năng lực kháng chịu level 5 của mình để vượt qua thời gian trúng độc!

Mặc dù chất độc level 3 trên con dao găm của Hyperion gần như không gây ra mối đe dọa nào cho Feehrat level 5.

Nhưng trong lòng Feehrat đã dần nổi giận!

Hai tân binh yếu ớt đứng trên mặt đất tuy không có thể hiện khả năng phối hợp nào đáng kể.

Nhưng đều là thứ súc vật trời đánh thánh đâm.

Một đứa có thể tàng hình khi bị nhiễm độc và chảy máu, không thể truy tìm trên bản đồ.

Đứa phía sau lại biết phong ấn khả năng thi pháp, mà rất có khả năng là thằng này còn tàng trữ vài chiêu trò mất dạy khác.

Ông trời chính là muốn trừng phạt cặp đôi súc vật này nên mới nhốt chung bọn nó với nhau!
    