
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 26 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Đã đến lúc Range ra tay
        Nội dung chương (main): Trong thế giới Shadow nhân tạo.

Một cơn gió mạnh nổi lên từ nơi thảo nguyên xa xôi, mang theo những đám mây cuồn cuộn, dần dần có những tầng mây dày đặc trôi dạt qua, giống như một tấm màn trắng khổng lồ che phủ biển trời.

Ngay lập tức, bầu không khí trên thảo nguyên trở nên căng thẳng, dường như ngay cả thực vật cũng có thể cảm nhận được những biến đổi khó lường sắp tới.

Hyperion rơi xuống sau khi đột kích thất bại, cô sử dụng một sợi tơ được bện bằng ma lực, để lập tức kéo con dao găm hình đuôi bọ cạp rơi ở vị trí đằng xa về lại tay mình.

Cách đó không xa, vẻ mặt của Feehrat càng thêm u ám sau khi thấy hành động vừa nãy.

Gã ta có pháp thuật vi mô không cần niệm chú, có thể phát động ngay lập tức.

Nhưng mà số lượng lại không nhiều.

Còn phải tính thêm thời gian cooldown.

Nếu như không chú ý quan sát động tĩnh của Hyperion và Range, đồng thời giáng cho bọn nó đòn chí mạng, rất có thể sẽ bị bọn nó kéo vào thế bế tắc.

Đối với thí sinh mà nói.

Chỉ cần trụ được 30 phút.

Cũng coi như là thi đậu.

Gió càng lúc càng lớn, như một bàn tay vô hình, đang vung vẩy một cách bừa bãi trên thảo nguyên.

Dưới tác động của gió thổi, bãi cỏ xanh lay động, tạo thành những ngọn sóng cỏ, giống như đại dương màu xanh lá hoang dã, cỏ dại bay trong gió, phát ra tiếng sột soạt, giống như tiếng sóng biển.

Thân hình mảnh mai của Hyperion thoắt ẩn thoắt hiện trên thảo nguyên, cơ thể cô căng thẳng, trọng tâm hạ xuống, hòa mình trong gió thổi cỏ lay, giống như một con rắn độc đang sẵn sàng tấn công chí mạng bất cứ lúc nào.

Cô cũng có thể tùy thời lựa chọn sử dụng dao găm như ám khí mà phóng đi.

Feehrat biết rõ đây là một bảo vật gia truyền của gia tộc Alansar.

Bây giờ nó rơi vào trong tay Hyperion, trở thành vũ khí chính của cô.

Nhưng gã ta chưa từng nghĩ tới, sẽ có một ngày món vũ khí này có thể uy hiếp được gã.

Dù thẻ bài ma pháp level thấp, nhưng phẩm cấp cao, cũng thật sự hơi phiền toái.

Cùng lúc đó.

Trên màn ảnh ma pháp trong phòng họp Viện Hiền Giả, cũng hiện ra thông tin của thứ vũ khí có thể mang vào thế giới Shadow kia .

[Đuôi bọ cạp Luyện ngục.]

[Loại: Thẻ trang bị]

[Phẩm cấp: Hồng thần thánh]

[Level: 3]

[Hiệu quả: Công kích kèm theo xác suất gây ra trạng thái dị thường như trúng độc, chảy máu, tê liệt, suy yếu chữ trị... Có thể tiêu hao pháp lực để thu hồi vũ khí từ khoảng cách xa, thời gian cooldown: 3 giây. Có thể giải trừ trạng thái trúng độc, rút ra độc tố của mục tiêu, đồng thời tẩm lên vũ khí này, thời gian cooldown: 120 giây].

[Ghi chú: Một cái đuôi bọ cạp đến từ Ma giới Luyện ngục.]

“Trong tình huống chưa từng tham gia thử thách thế giới Shadow, những người sở hữu thẻ bài ma pháp phẩm cấp Tím cực hiếm trở lên, hầu như đều là quý tộc danh giá.”

“Tân sinh có phẩm cấp hồng thần thánh, và thẻ bài ma pháp hồng thần thánh lại còn phù hợp với bản thân, nhìn khắp cả các trường học ở lục địa phía nam cũng coi như hiếm thấy khó tìm.”

Các giáo viên trong phòng họp nhìn vào vũ khí mà Hyperion đang cầm, thảo luận một cách nghiêm túc.

Loại thẻ ma pháp phẩm cấp tương tự như vậy, có thể nói là nhà giàu cũng mua không nổi.

Đa số giáo viên cũng chỉ có thể dùng thẻ bài ma pháp Tím cực hiếm làm chủ lực.

Muốn có thẻ bài ma pháp phẩm cấp siêu cao thì, hoặc là đạt được thành tựu cực cao khi vượt qua thử thách trong thế giới Shadow chân chính.

Hoặc là trong tình huống cực kỳ may mắn, người chế tạo thẻ bài ma pháp mới có thể làm ra kỳ tích.

Hoặc là, thẻ bài thời cổ đại đã được truyền lại qua nhiều thế hệ mà không bao giờ bị mất tích cùng với chủ sở hữu của nó trong lịch sử.

“Hyperion có sức mạnh và ma lực cực cao, nhưng tinh thần và thể lực đều rất kém, có nghĩa là em ấy không thể phóng ra nhiều ma pháp cùng lúc, lại rất dễ bị tổn thương, vì vậy em ấy đã dứt khoát dùng tất cả ma lực của mình để cường hóa cho thể chất, để gia tăng sát thương vật lý.”

“Ngoài vũ khí dao găm, pháp thuật tàng hình và thẻ bài bảo vệ tính mệnh, các thẻ bài còn lại của Hyperion hầu như đều là pháp thuật tăng cường thể chất. Nên trên bản chất, em ấy là một sát thủ.”

“Chiêu đột kích vừa rồi, Hyperion suýt nữa đã thành công.”

“Không phải là "suýt nữa", kinh nghiệm chiến đấu và ý thức cảm nhận của Feehrat không phải trò đùa, em ấy còn chưa thể uy hiếp được đối thủ, cách thành công còn xa lắm.”

Các giáo viên từ các nhóm khác nhau trên các bàn tròn khác nhau đã bắt đầu nghiên cứu giáo dục.

“Thực ra, đối với em này, thì phối hợp một pháp sư hỗ trợ có khả năng cường hóa trạng thái thì sẽ tốt hơn là phối hợp một bạch pháp sư chuyên chữa trị.”

Ngồi ở bàn chủ tọa của phòng họp, phó viện trưởng Ron gõ nhẹ ngón tay lên bàn, trầm giọng bình luận.

Rõ ràng Hyperion thuộc về loại "đại bác thủy tinh" chứ không phải là "xe tăng", không cần nhiều trị liệu.

“Dù Range là một triệu hồi sư cũng tốt hơn, bởi vì không thiếu vật triệu hồi có năng lực buff cho toàn đội.”

Nhìn chung, đối với thẻ bài ma pháp cùng cấp.

[Thẻ triệu hồi] tiêu hao pháp lực nhiều nhất, [Thẻ pháp thuật] có cao có thấp, và [Thẻ trang bị] thường tiêu hao pháp lực thấp nhất.

Cái này cũng là lý do là bên Viện Kỵ Sĩ rất ưa thích [Thẻ trang bị].

Nhờ vào tinh thần mạnh mẽ mà Range có thể nhận được giới hạn ma lực lớn nhất, đủ để tên này sử dụng nhiều sinh vật triệu hồi.

Dù cho vật triệu hồi của cậu ta có ma lực rất thấp dẫn đến tổng thể thuộc tính rất kém, nhưng việc hỗ trợ đồng đội bằng năng lực buff của tất cả vật triệu hồi cũng là một lựa chọn không tồi.

Ai cũng nhìn ra, Hyperion lúc này cần một hỗ trợ như vậy.

“Đúng vậy, đáng tiếc.”

“Hãy xem liệu Range còn thẻ bài nào có thể quyết định thắng lợi hay không.”

Các giáo viên trong phòng họp nghe thấy đánh giá của phó viện trưởng Ron, đều gật đầu.

Họ không mong đợi Range cũng có một thẻ bài phẩm cấp cao như Hyperion, nhưng họ tin rằng Range chắc chắn có thẻ pháp thuật hoặc thẻ triệu hồi có công suất cao, nếu không thì rất uổng phí đặc điểm tinh thần cao và giới hạn pháp lực cao nhất.

Nhiều giáo viên của Viện Hiền Giả thực ra rất hy vọng Hyperion và Range có thể nhập học.

Bởi vì hai tân sinh này đã thể hiện đủ phẩm chất trong bài kiểm tra thực chiến dưới điều kiện cực kỳ khắc nghiệt.

Trong điều kiện bình thường, họ hẳn sẽ thể hiện một trận truy đuổi trốn thoát vô cùng hấp dẫn.

Nhưng mà.

Muốn trực diện đánh bại Feehrat level 5, họ vẫn còn thiếu quá nhiều điều kiện.

Thực tế, nhiều giáo viên đều biết rõ toàn bộ gốc gác của Hyperion.

Không chỉ các giáo viên.

Tình hình vòng thi đầu vào hôm nay.

Cũng được một số nhân vật quyền lực cấp cao của vương quốc theo dõi.

Chỉ một mình Hyperion thì không thể nào đánh bại Feehrat, ngay cả khi Feehrat lúc này bị phong ấn khả năng niệm chú.

Muốn thắng.

Cơ hội chiến thắng duy nhất là nằm ở Range, nhân tố không xác định!

Phải để cậu ta tạo ra cơ hội cho Hyperion.

Điểm mấu chốt nằm ở chỗ, ngoại trừ lượng lớn pháp thuật chữa trị, cùng với pháp thuật cấm ngôn [Giao lưu thân thiện], thì Range còn mang theo thẻ bài gì?

Kể từ lúc Range sử dụng [Giao lưu thân thiện].

Các giáo viên trong phòng họp đều rất kỳ vọng, muốn xem năng lực chân chính của hắn!

Trong thế giới Shadow nhân tạo, đại bình nguyên Eleven.

Ở trên không trung, Feehrat đứng như một vị thần, nhìn chăm chú xung quanh với vẻ mặt lạnh lùng.

Gã ta cần tập trung phần lớn sự chú ý vào Hyperion, người tiếp cận gã nhất và nguy hiểm nhất.

Không chỉ phải thường xuyên chú ý khi nào Hyperion sẽ để lại phân thân và tiến vào trạng thái tàng hình để giáng cho gã một chiêu chí mạng, mà còn phải đề phòng động tĩnh của Range ở phía xa.

Thứ khiến cho Feehrat cảm thấy có chút khó chịu chính là.

Range ở phía xa vẫn rất bình tĩnh ung dung, tựa như không cảm thấy chút nguy hiểm nào.

Rất rõ ràng, Range là người khiêu chiến.

Mà thân là giám khảo và cũng là cường giả tuyệt đối, Feehrat chính là người tiếp nhận khiêu chiến.

Từ lúc bắt đầu khảo thí đến bây giờ, tâm cảnh giữa hai bên, dần dần khiến Feehrat xuất hiện nghi vấn.

Rốt cuộc là ai khiêu chiến ai?

Bất kể Range thực sự tự tin, hay chỉ thích tỏ vẻ, loại người này khiến Feehrat rất tức giận!
    