
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 28 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Range đã chuẩn bị sẵn sàng
        Nội dung chương (main): Mới đầu giám khảo Feehrat cực kỳ khinh thường.

Cho dù không thể sử dụng tấm thẻ ma pháp, thậm chí là hầu hết tất cả các loại pháp thuật thì gã ta vẫn tự tin có thể tùy ý xử lý học viên level 3 như Hyperion.

Nhưng bây giờ.

Vì sự đau đớn lan khắp cơ thể cộng với sự tức giận tích tụ trong người khi bị cấm ngôn, trong lúc đó gã ta đã chẳng có hơi sức đâu tập trung đối phó với Hyperion được nữa.

Hyperion và những thứ tương tự thế đã không còn quan trọng nữa.

Feehrat chỉ biết, dù kết quả cuối cùng của kỳ thi hôm nay có ra sao, nếu không giết Range thì tháng này gã sẽ không thể ngủ ngon nổi!

Ở nơi khác.

Sau khi nhận ra rằng toàn bộ sự hận thù dâng lên đến đỉnh điểm của giám khảo Feehrat đều hướng về mình, Range lập tức bỏ chạy.

Đồng thời, hắn không quên tiếp tục lấy ra mấy tấm thẻ hồi máu lỗi chưa ở trạng thái hồi chiêu tặng thêm lên người Feehrat.

Tiếp tục tra tấn.

Dù Feehrat không thể phát ra bất cứ từ gì nhưng lúc này cảm xúc dâng trào mãnh liệt, vào thời khắc này bản chất ban đầu của gã đã lồ lộ ra đến mức thiên ngôn vạn ngữ đều hóa thành biểu cảm, giờ phút này bất cứ ai cũng có thể đọc được nội tâm chân thật nhất của Feehrat .

Nếu hôm nay bố mày không giết mày thì bố mày làm con mày luôn!

﻿Sau một khoảng thời gian tạm dừng hoạt động, Feehrat không chút do dự tăng tốc như sao chổi, tạo ra một trận cuồng phong phi nước đại về phía Range!

“Đừng nghĩ đến việc tấn công hắn!”

Hyperion linh hoạt như bóng ma, gần như biến mất trên thảo nguyên, chỉ có đôi mắt lạnh lùng như con ngươi của bọ cạp độc là nhìn chằm chằm vào Feehrat.

Việc Range giao cho cô là giữ chân Feehrat càng lâu càng tốt đồng thời đảm bảo rằng cô sẽ không bị giết ngay lập tức.

Trong tình hình chiến đấu hiện tại, Feehrat - người bị Range quấy rầy hành hạ nặng nề đã không còn là mối đe dọa lớn đối với Hyperion nữa.

Kéo dài như thế này càng lâu thì tiết tấu của Feehrat càng dễ có nguy cơ rơi vào hỗn loạn.

Con dao găm đuôi bọ cạp phát ra ánh sáng lạnh lẽo dưới đám mây đen, giống như thần chết trong màn đêm lạnh giá.

﻿Trên bình nguyên rộng lớn Eleven, giám khảo Feehrat và Hyperion thật sự đã bắt đầu một cuộc rượt đuổi đầy kịch tính.

Trong phòng hội nghị của Viện Hiền giả.

“Nhưng quan trọng là hắn làm sao để thắng?”

Trông thấy những tấm thẻ ma pháp của Range được tung ra hết, một số giáo viên không khỏi tỏ ra nghi ngờ.

Mặc dù tình hình tạm thời bị trì hoãn.

Nhưng rõ ràng tình trạng giằng co thế này sẽ không kéo dài bao lâu.

Hyperion đang cố gắng hết sức để gây cản trở cho Feehrat, ngăn gã tới gần Range.

Range cũng bắt đầu vừa thi triển ma pháp vừa di chuyển, sử dụng đặc tính của mình để tiếp tục giày vò,tra tấn Feehrat nhiều nhất có thể.

Feehrat có thể mắc vô số lỗi, nhưng Hyperion và Range chỉ được mắc một lỗi sai.

Ngay cả khi không mắc bất kì một lỗi nào, khoảng cách giữa Feehrat và Range đang không ngừng thu hẹp lại, trước khi bị dính [Giao lưu thân thiện] thì Feehrat đã dùng ma pháp hệ gió để tăng tốc cho mình, hiệu quả của nó vẫn kéo dài đến giờ.

Cứ như vậy họ tuyệt đối﻿ không có cách nào tiếp tục kéo dài trong hơn 30 phút nữa.

Chỉ cần Range bị Feehrat giải quyết, nếu không có lệnh cấm giảng hòa tinh thần can thiệp thì nghiễm nhiên Hyperion cũng sẽ bị xử lý ngay lập tức.

“Sau khi Range sử dụng một số lượng lớn thẻ ma pháp trị liệu thì cũng vạch trần sự thật rằng hắn không có năng lực ‘phản sát thương’.”

“Bởi thế nên Feehrat mới muốn giết hắn mà không hề đắn đo.”

Những giáo viên quen biết với Feehrat đương nhiên sẽ biết tại sao ngay từ đầu gã không ưu tiên tấn công Range khi chưa biết rõ hắn có thẻ bài gì.

﻿Bây giờ, tính trên thực tế Range chỉ có thể mang tối đa 20 tấm thẻ tổng số bậc.

Cho đến nay, tổng level của ma pháp trị liệu mà hắn đã sử dụng là 16.

Hơn cả dự đoán của tất cả các giáo viên.

Trong 4 thẻ còn lại, được biết có một tấm [Giao lưu thân thiện] level 2, các thẻ còn lại đơn giản là không đủ để tạo thành một hệ thống phản sát thương siêu mạnh.

“Họ không thể thắng, họ không có cách ngăn cản Feehrat tiếp cận ngày càng gần.”

Chứng kiến​​ tình huống chiến đấu trên màn hình, sau nhiều lần Hyperion miễn cưỡng ngăn cản Feehrat nhưng gã vẫn quyết tâm tiến về phía trước. Các giáo viên trong phòng hội nghị đều biết rằng trận đấu thi đầu vào chật vật giãy dụa lặp đi lặp lại ngày hôm nay sắp kết thúc rồi.

“Trừ khi Range vẫn còn át chủ bài ở tấm thẻ bài cuối cùng.”    

“Không thể nào.”

“Nếu nó có thể thay đổi cục diện trận chiến thì hắn đã nên sử dụng nó từ lâu rồi.”

Chính xác hiện tại Range còn mấy tấm ﻿﻿không biết là gì.

Nhưng.

Bất kỳ giáo viên nào ở đây cũng đều biết rằng dù thẻ ma thuật cấp một hay cấp hai có mạnh mẽ đến đâu và điều kiện kích hoạt có nghiêm ngặt đến đâu thì cũng không thể đánh bại đòn công kích của Feehrat cấp năm trong một lần tấn công.

m thanh chấn động như có tiếng miếng kim loại bị va chạm mạnh, tình huống trong màn hình một lần nữa lại thu hút sự chú ý của các giáo viên đang trong cuộc thảo luận.

Tất cả mọi người đều đồng loạt hướng về chiến trường sắp bước vào những giây phút cuối cùng của trận đấu.

Hyperion, người đang đuổi theo Feehrat trên thảo nguyên đang nhắm chuẩn ném con dao vào đầu Feehrat thì bất ngờ bị lá chắn ma thuật làm chệch hướng.

Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng cô nhanh chóng trở về vẻ lạnh nhạt, giống như một con côn trùng độc tính mạnh xảo quyệt lẩn trong bãi cỏ, biến đổi trong nháy mắt.

Chỉ cần ném thêm vài cú nữa là có thể phá vỡ lá chắn.

Cái ma pháp cỡ nhỏ mà Feehrat sử dụng bây giờ đều có thời gian hồi chiêu, chẳng mấy chốc gã ta sẽ không thể không đối mặt với mối hiểm họa là cô ấy thêm một lần nữa.

Tuy nhiên.

Ngay khi cô rút vũ khí, Feehrat đột nhiên dừng lại.

Mặc dù Feehrat không quay đầu lại nhưng Hyperion đang rượt theo gã cứ có cảm giác cơ thể cô như bị khóa cứng bởi một cỗ ma lực.

﻿Khoảng khắc Hyperion bị khóa chặt, cô đột nhiên cảm giác một cơn ớn lạnh từ đáy lòng dâng lên.

Trong lúc chiến đấu, Feehrat dường như cũng đã nhận ra rằng mỗi lần cô thu vũ khí về sẽ lộ ra một số sơ hở.

﻿Nhưng ở thời khắc này, có khả năng Feehrat không đưa ra phán đoán bằng lý trí mà thay vào đó trong cơn điên máu gã đã sử dụng bản năng chiến đấu của mình để nắm bắt cơ hội tốt nhất đánh bại Hyperion.

Hyperion chưa kịp phản ứng đã phải đón nhận một trận ma pháp gió trào ra từ Feehrat như một lưỡi dao sắc bén, quét cả người Hyperion bay lên trời.

Chỉ vẻn vẹn là một ma thuật gió cấp một vi mô thôi nhưng trong trạng thái nổi giận của Feehrat nó bạo phát ra một sức mạnh khủng khiếp khiến Hyperion không thể chống cự lại nổi!

Giây tiếp theo đã thấy Feehrat tiếp tục chạy điên cuồng về phía Range!

“Chết tiệt!”

Từ mặt đất lúc nãy đột nhiên ngã xuống, Hyperion miễn cưỡng bò dậy, nghiến răng nghiến lợi đuổi theo Feehrat tiếp.

Trước khi sự việc kia diễn ra, Feehrat đã thu hẹp khoảng cách rất gần với Range rồi.

﻿Trong trường hợp này, bây giờ cô ấy mà có cố gắng bắt kịp gã cũng chẳng có ích lợi gì.

Một pháp sư chữa trị level 2 sẽ bị giết chết trong vòng chưa đầy hai lần tấn công của một pháp sư level 5.

﻿Mặc dù Hyperion đã đặt cược mọi thứ vào Range, chiến đấu theo chiến thuật của hắn.

Nhưng mọi chuyện đã đến nước này, cô ấy khó có thể chấp nhận kết cục bại trận sắp xảy ra.

Mây đen bao trùm phía trên đầu, áp suất không khí ngày càng nặng nề, sấm rền giống như cơn thịnh nộ của thiên thần, không ngừng vang vọng trên thảo nguyên.

Range nhìn Feehrat đang ngày càng rút ngắn gần hắn hơn, không thể ngăn cản gã ta nổi.

Hắn uớc chừng có lẽ mình sắp bước vào phạm vi tấn công ma pháp cỡ nhỏ của Feehrat.

Range chậm rãi dừng bước lại, không chạy nữa.

Đầu tiên là chạy không thoát.

Thứ hai.

Mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng.

Range bình tĩnh cúi đầu nhìn tấm thẻ ma pháp vừa xuất hiện trong lòng bàn tay.

Đây là một tấm thẻ ma thuật mà anh ấy đã hợp tác với Thalia tạo ra, sử dụng di vật cổ xưa gia truyền [Thánh ca bi thương] để chế tạo.

Gần như toàn bộ quá trình đều do chính Thalia thực hiện, hắn đứng bên cạnh như trợ lý thôi.

Chỉ có bước vẽ và đưa ra hình ảnh của vật được triệu hồi là trách nhiệm chính của hắn thôi.

﻿﻿Sản phẩm cuối cùng của tấm thẻ này không chỉ vượt quá sự mong đợi của Range mà còn khiến chính Thalia - người thiết kế thẻ chính phải ngạc nhiên.

Hắn biết, đây là lá bài cuối cùng dành cho trận khảo thí ngày hôm nay.
    