
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 29 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Con át chủ bài trị liệu của Range
        Nội dung chương (main): Sườn bên kia của đại bình nguyên Eleven.

Feehrat đang lao nhanh về phía Range với vẻ mặt vặn vẹo dữ tợn, không quan tâm đến sự giãy giụa cuối cùng của Range.

Đôi mắt đỏ ngầu của gã lóe lên ngọn lửa điên cuồng, giống như một con sói đói khát đầy mình vết thương trong đêm tối, nguy hiểm và man rợ, trong đó mang theo hận thù thiêu đốt như thể muốn đốt trụi toàn bộ thế giới.

Thậm chí khi Range muốn tạo ra một cơ chế đặc biệt, dùng một tấm thẻ duy nhất còn lại kia cũng không đủ để hình thành một thể hệ.

﻿Ngay cả Feehrat cũng phải cần ít nhất ba thẻ để tạo thành một bộ.

Feehrat biết, cho dù hôm nay gã ta có nghịch thiên tha cho Hyperion đi nữa thì gã ta tuyệt đối không bao giờ để Range còn sống !

“Chết tiệt!! Không ai bảo vệ đứa xúc phạm tao như mày nổi đâu!”

Lúc Hyperion đuổi theo Feehrat từ phía sau, trong lòng cô ấy chỉ cảm thấy tất cả đã định rồi.

Một pháp sư chữa trị như Range dám đụng chạm người ta﻿﻿﻿ nhiều đến mức vượt xa sức tưởng tượng của Hyperion, thậm chí còn khiến Feehrat rơi vào trạng thái cuồng bạo.

Feehrat lúc phát điên dường như đã thức tỉnh tiềm năng của mình. Từ trước đến giờ Hyperion chưa bao giờ thấy Feehrat đáng sợ đến thế.

Ở đằng xa xăm khác.

Trên mặt đất nơi Range đang đứng.

“Thầy Feehrat, cảm ơn thầy đã đánh giá cao em như vậy.”

Range nhìn Feehrat đang bay trên bầu trời ngày càng tiến gần đến mình và thì thầm một cách chân thành.

Ban đầu, Range vẫn còn mang suy nghĩ vào vòng thi đầu vào lần này, hắn sẽ giúp đồng đội của mình cho giám khảo một [Giao lưu thân thiện], về cơ bản là có thể nằm không cũng thắng.

Thật đáng tiếc, hai người họ gặp phải một giám khảo nghiêm khắc như vậy.

Việc đã đến nước này, hắn cũng cần phải dành sự tôn trọng tương đối cho giám khảo.

﻿﻿Những đám mây đen hạ xuống bầu trời, như bao trùm một sự im lặng kỳ dị toàn bộ đồng bằng Eleven, ánh sáng mặt trời bị chặn kín mất, chỉ để lại một tia sáng yếu ớt xuyên qua những kẽ hở trên mây miễn cưỡng chiếu sáng thảo nguyên.

Trong mắt Range, hình dáng của Feehrat hung dữ như một cơn cuồng phong dữ dội, không thể ngăn cản và cũng không thể chống lại.

“Xin hãy tỉnh táo lại ạ!”

Giọng nói của Range trong trẻo mà nhẹ nhàng, hắn mỉm cười nhìn về phía Feehrat như muốn xoa dịu cơn lửa giận của Feehrat.

Có lẽ, hắn muốn sử dụng tấm thẻ ma thuật trong lòng bàn tay này để chữa lành trái tim bị cơn phẫn nộ nuốt chửng của Feehrat.

﻿﻿Giây phút ma lực của Range được truyền vào tấm thẻ, ánh sáng màu cam rực rỡ lập tức tràn ra khỏi tay Range.

﻿Các điểm sáng rải rác khắp mọi hướng, tạo thành một vật tổ màu vàng trên không trung!

Tấm thẻ ma thuật trong tay Range cũng dần dần tiêu tan và bắt đầu biến thành thực thể.

Ánh sáng đột nhiên phủ khắp thảo nguyên trong lớp sương mù dày đặc, lan ra bốn phía như một lời chúc phúc, nháy mắt bao trùm toàn bộ vùng đất, đánh thức sức sống đang bị đám mây đen đè nén.

Tiếp theo đó là một mảnh đồng cỏ tràn ngập sự dịu nhẹ thư thái của trăm hoa đua nở xen lẫn tiếng chim hót ríu rít.

Ở phía chân trời, bầu trời tối tăm ban nãy đã bắt đầu chuyển sang màu sáng.

Ánh sáng tách ra khỏi những khoảng trống trong đám mây, giống như những cột ánh sáng màu vàng, xuyên qua những đám mây đen chiếu sáng thảo nguyên xanh rì.

Bấy giờ, hội hoa xuân nở rộ, mây yêu tụ tới đây!

Trung tâm của kỳ tích này nằm ngay trước mặt Range.

Không chỉ phòng họp của Viện Hiền giả đầy những tiếng cảm thán giữa khung cảnh dần trở nên hỗn loạn, mà ngay cả nhiều giáo viên là thợ công nghệ ma pháp đang tiến hành quan sát hậu trường tại Viện Công nghệ Ma pháp cũng mở to mắt nhìn vào màn hình thi đấu.

“Hắn sử dụng thẻ sử thi thật hả?”

“Thẻ sử thi cũng được chia thành thẻ suy đồi và thẻ thần thánh. Tôi không biết thẻ này được tính ở bên nào.”

﻿Nhìn khắp các ngôi trường danh giá trên toàn lục địa phía Nam, học sinh có thể sở hữu tấm thẻ sử thi không nhiều.

[Cam Sử Thi ] là thẻ ma thuật cấp cao nhất mà các sinh vật sống trên thế giới này có thể nhìn thấy!

﻿Mỗi tấm sử thi là duy nhất, sẽ xây dựng thế giới và xuyên suốt qua chiều dài lịch sử.

Một khi nó bị ràng buộc với linh hồn của một chủ thể, cho đến khi chết người đó không thể giải trừ được nó, ngoại trừ việc phá hủy nó, tất nhiên chủ thể sẽ bị ăn mòn vĩnh cửu.

Vì vậy, hầu hết các lá bài sử thi sẽ bị lãng quên trong lịch sử sau cái chết của người nắm giữ và sẽ không được truyền lại cho đời sau.

Điều này trực tiếp dẫn đến nó chỉ có số lượng có hạn ở bất kỳ thời đại nào.

“Thẻ sử thi có thể không nhất thiết phù hợp với chủ thể, việc ràng buộc tương đương với việc vị trí thẻ bị chiếm giữ vĩnh viễn. Lựa chọn sử thi vào thể hệ của bản thân riêng sớm như vậy không hẳn là một điều tốt.”

Những thứ làm nên một kẻ mạnh có thể là những lá bài thần thánh hoặc sử thi, nhưng những gì có thể tiêu diệt một kẻ mạnh cũng là những lá bài thần thánh và sử thi đó!

Chất lượng của thẻ càng cao thì càng khó mở khóa và càng khó kết hợp tự do.

Đây cũng là cái giá phải trả thẻ bài của hai loại phẩm cấp [ Hồng Thần Thánh ] và [ Cam Sử Thi ].

﻿﻿Một khi có quá nhiều ràng buộc, sẽ ngày càng có ít vị trí kích hoạt thẻ linh hoạt hơn và thể hệ sẽ bị cố định chết cứng, làm mất đi khả năng biến đổi chiến thuật khi kết hợp tự do giữa các thẻ ma thuật tùy theo tình huống chiến đấu mang lại.

﻿Vì vậy việc lựa chọn những thẻ bài ma pháp chất lượng cao cần phải cân nhắc thật kỹ lưỡng.

Một thiếu niên mười mấy tuổi như Range chắc chắn sẽ không suy nghĩ nhiều khi trói buộc với thẻ ma thuật như vậy.

“Chúng ta bỏ qua việc thẻ bài sử thi này có phù hợp với hắn hay không đi. Hiện tại việc triệu tập một thẻ bài ôn hòa như thế liệu có thể ngăn chặn được cơn bạo nộ của Feehrat hay không?"

Đột nhiên trong phòng hội nghị của Học viện Hiền giả có một giáo viên không khỏi lo lắng về vấn đề này.

Thẻ sử thi thường có thể trở thành cốt lõi của một thể hệ.

Nhưng tấm thẻ này của Range rõ ràng không phải là một tấm thẻ triệu hồi mang tính công kích mạnh mẽ.

Đó là một tấm triệu hồi hào quang phụ trợ yếu ớt.

Khung cảnh trên màn hình ma pháp.

Gió nhẹ lướt qua mang theo mùi hương thơm ngát của hoa, những giọt sương long lanh đọng trên ngọn cỏ trong vắt như vô số viên ngọc trong suốt sáng ngời, phản chiếu ánh sáng muôn màu.

Giống như một nàng tiên xà xuống trần gian vui chơi, đồng cỏ đã thay đổi từ u ám buồn bã thành một khung cảnh tươi đẹp sau cơn mưa trời lại sáng, thậm chí như đắm chìm trong cảm giác hài hòa và yên bình ở một thế giới cổ tích nọ.

Những nàng tiên từ những bông hoa được Range triệu hồi phản ánh phong cảnh luôn thay đổi tức thì, nhuốm màu sắc thái của mặt trời.

Thời gian dường như đã nhấn nút tạm dừng vì nàng.

“Đúng là một tấm thẻ đẹp đẽ.”

Trong phòng hội nghị, cả nam lẫn nữ đều không khỏi giật mình tán thưởng khi chứng kiến một hình ảnh được phác họa bởi tấm thẻ triệu hồi của Range.

Giống như một tác phẩm nghệ thuật, là kiệt tác của tạo hóa.

Chỉ cần nhìn vào thôi đã thấy được chữa lành rồi.

Cuối cùng, ánh sáng mờ ảo và sương mù tan biến.

Với âm thanh thanh thúy mà sáng ngời.

“Trên đời này chưa từng có tai họa gì, chỉ có tình yêu lớn lao mà thôi!”

Mặc bộ váy màu đỏ tươi, trên đầu đội vương miện, mỹ nữ tóc bạc bị bụi gai quấn chặt lấy cơ thể nhắm chặt mắt, nhẹ nhàng nâng đôi tay lên tựa như đang hát gì đó.

Cùng lúc đó, thân hình Feehrat cứng đờ giữa không trung, cảm giác toàn thân như có thứ gì đó băm chặt nát mọi thứ trong cơ thể.

“Ahhhhhh!”

Tiếng gào khàn cả cổ, giống như tiếng gào thét tuyệt vọng của một con quái vật, cơ bắp trên má gã co giật dữ dội, như thể gã không thể trút bỏ nỗi bạo loạn khó tả tồn tại trong nội tâm.

Khoảnh khắc tiếp theo, Feehrat nhanh chóng rơi từ trên trời xuống như một chú chim bị gãy cánh!

﻿Ngay cả sự chú ý của Hyperion cũng không thể không bị thu hút bởi bức họa triệu hồi hoành tráng do tấm thẻ sử thi Range triệu hồi vẽ ra.

Nghe được thanh âm tiên hoa ca hát, nàng cũng hơi có cảm giác ý loạn thần mê.

Ham muốn giết chóc bị đè nén bấy lâu trong lòng cô gần như không thể kiểm soát được, thậm chí chỉ thiếu chút nữa thôi không kìm nổi sự thôi thúc mà tiến lên dùng dao găm mổ xẻ trái tim của Feehrat dù phải trả bất cứ giá nào.

Cô vội vàng che ngực đang phập phồng của mình lại, cố gắng bình ổn trái tim hỗn loạn của mình.

Cô biết những thay đổi của Feehrat và sự bất thường của cô lúc này chắc chắn có liên quan đến tấm thẻ triệu hồi sử thi nãy.

Nó không chỉ ảnh hưởng đến kẻ thù mà còn ảnh hưởng đến đồng đội!

Có lẽ vị ﻿tiên hoa này tác động tinh thần lên tất cả các mục tiêu trên sân!

Kết cục.

Đồng tử của Hyperion co rút mạnh khi tâm trí cô đang cố gắng giữ sự tập trung, nhìn chăm chú về hướng vật triệu hồi của Range.

Nếu cẩn thận quan sát sẽ thấy được thiếu nữ được triệu hồi có khí chất như thiên sứ thuần khiết kia.

Trên thực tế là một Mị ma với nụ cười ranh mãnh và gian xảo!

[Đại ái thi nhân ]

[Thể loại: Thẻ triệu hồi ]

[Phẩm cấp: Cam Sử Thi]

[Level: 1]

[Tác dụng: Tác động đến mọi sinh vật thông qua âm điệu của ma quỷ, kích thích cảm xúc của tất cả mục tiêu lên gấp 10 lần.]

[Ghi chú: “Tình yêu vừa có thể tạo ra vạn vật, vừa có thể phá hủy vạn vật!”]

Tuy nhiên.

Lúc này giám khảo Feehrat đã ngã thật mạnh xuống đất, không còn cơ hội sử dụng ma pháp giám định như Hyperion.

Lý trí của gã ta bị phá vỡ ngay tức khắc khi giọng ca của [ The Great Muse ] vang lên.

Những cảm xúc vượt quá giới hạn dâng trào trong tâm trí gã ta cùng với dòng máu nảy lên co giật trong óc.

Feehrat lập tức bị xuất huyết não.
    