
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 27 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Phép thuật trị liệu của Range
        Nội dung chương (main): ﻿Gió mạnh thổi bay cây cối thưa thớt trên cánh đồng thảo nguyên, những ngọn cỏ đung đưa dữ dội trong gió, tạo ra từng đợt tiếng động ồn ào liên tiếp nhau.

Những đám mây không ngừng cuộn tròn dần chìm xuống do từng cơn gió lớn dẫn dắt.

Có vẻ như sắp có một cơn mưa lớn.

﻿Trong cơn gió mạnh, chiếc áo choàng của Range bay phất phới, nhưng thân hình hắn vẫn đứng im bất động.

“Hơ, tôi đã bảo với cô là chúng ta rất hợp nhau mà.”

Range thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng hơi cong lên.

Hyperion đã giúp hắn thu hút phần lớn sự chú ý của Feehrat, khiến Feehrat chẳng có thời gian để ý đến hàng phụ trợ phía sau đằng xa, tốt hơn nhiều so với dự đoán của Range.

﻿Sau đó, hắn có thể sử dụng pháp thuật thoải mái mà không cần di chuyển.

“Tiếp theo, đến lượt ta chữa trị vết thương rồi.”

Range cười khúc khích, một tấm thẻ ma pháp mới bỗng xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.

Từng tầng ma pháp khắc trên tấm thẻ được kích hoạt ngay khi truyền pháp lực vào, khởi động từng lớp từng lớp một trông như một quyển trục!

Pháp lực trị liệu mỏng manh mà nhẹ nhàng khẽ thổi qua đồng cỏ như gió thổi ngày xuân, bao bọc hình bóng ở phía xa xa bên trên.

Đây là một pháp thuật trị liệu thuần túy.

Tất cả những người đang theo dõi trận chiến trong thế giới Shadow lẫn cả trong phòng hội nghị đều cảm thấy sự việc lần này thật ngoài sức tưởng tượng.

Range không hề dùng bất kỳ tấm thẻ ma pháp có chức năng nào khác vào thời khắc này.

Mà thay vào đó, hắn ta sử dụng kỹ năng pháp thuật trị liệu chuyên dụng của mình.

“Phản công phòng thủ là một nước cờ tệ đấy.”

Ở rìa phòng họp, một vị giáo viên đang khoanh tay nhìn màn hình với vẻ mặt nghiêm túc.

﻿Đồng đội của Range ngay giờ phút này chỉ là lưỡi dao tầm thường của Hyperion, không nên lựa chọn vị trí chiến đấu tiêu hao sức lực với trận địa của pháp sư Feehrat.

Cách ra quyết định và phối hợp đồng đội sai ngay từ đầu.

Điều này không khỏi khiến các giáo viên trong phòng hội nghị của Viện Hiền Giả vốn đang mong đợi ở hai học sinh mới sẽ tạo nên kỳ tích cảm thấy thất vọng tràn trề.

﻿Nhưng vào giây tiếp theo.

Tất cả các giáo viên choáng váng khi tận mắt thấy ​cái cách làm điên rồ của Range.

Vẻ mặt họ vặn vẹo quái lạ, cố gắng sắp xếp từ ngữ lại như thể họ đang chứng kiến ​​một chuyện hoang đường làm người ta hít thở không thông.

Range chọn sai mục tiêu niệm chú!

﻿Phép trị liệu của hắn không những không thi triển cho Hyperion mà còn thi triển ngược cho kẻ địch Feehrat.

“Cái quái gì vậy…”

“Pháp thuật trị liệu có thể bị làm chệch hướng hả?”

Một làn sóng đầy dấu chấm hỏi dần nổi lên.

“Có phải hắn cố tình thi triển nó lên người Feehrat không?”

“Không đúng, đó là một loại ma thuật trị liệu thuần túy không có bất kỳ chức năng khác, nó không phải là loại sữa độc chỉ dành riêng cho Thần quan. Feehrat rõ ràng đã đạt được hiệu quả trị liệu.”

Các giáo viên ngồi trong bàn tròn của Tổ Trị liệu cau mày và nói với giọng rất chắc chắn.

Họ vô cùng quen thuộc với câu thần chú mà Range sử dụng.

Đó là một pháp thuật trị liệu cơ bản cấp hai được gọi là [Chữa lành chậm].

Nó có tác dụng kéo dài và tăng trạng thái hồi máu cho mục tiêu.

Pháp thuật trị liệu bình thường đều có tính định hướng.

Ngay cả bạch pháp sư mới nhất vào nghề cũng khó mà thi triển pháp thuật trị liệu sai mục tiêu.

﻿﻿Nếu lúc này họ mà là Hyperion chắc sẽ tăng huyết áp lên tăng xông bùng nổ mất.

Mãi đến bây giờ mới phát hiện, thì ra Range chỉ là một diễn viên kỳ cựu.

Cảm giác mong chờ khó khăn lắm Range mới khơi dậy được trong lòng mọi người, nháy mắt đã tan vỡ ngay tức khắc.

“Đợi đã.”

Đó là giọng nói đầy nghi ngờ của Phó viện trưởng Ron.

Rất nhanh thôi.

Có một số giáo viên bắt đầu chú ý tới tấm ảnh Feehrat đang nghiến răng nghiến lợi, muốn gào thét lên điều gì đó nhưng lại không thể phát ra bất cứ âm thanh nào.

Đồng thời.

Thiết bị đầu cuối ở hậu trường cũng đã giám định thành công thuộc tính ma pháp trị liệu Range vừa sử dụng.

[Ma pháp trị liệu - Lỗi]

[Phân loại: Thẻ Ma pháp]

[Phẩm cấp: Tím Cực Hiếm]

[Level: 2]

[Tác dụng: Hồi phục máu liên tục cho mục tiêu. Tăng phạm vi thi triển kỹ năng trị liệu lên rộng hơn, hiệu quả trị liệu bị suy yếu mạnh và có tác động tiêu cực đau dữ dội khi được hồi máu.]

[Ghi chú: Sản phẩm thất bại nên bỏ.]   

“Đây là một thẻ nâng cấp… từ thẻ phẩm cấp Lam Quý Giá [Trị liệu chậm]?”

Giáo viên đọc tác dụng của nó lẩm bẩm.

﻿Loại thẻ nâng cấp này không phải là hàng hiếm lạ gì.

Đó là một sản phẩm thất bại điển hình.

Mặc dù phạm vi sử dụng được tăng lên đáng kể nhưng nó cũng đi kèm với các tác dụng phụ, điều đó khiến nó trực tiếp rớt giá trở thành một tấm thẻ phụ trợ cần được loại bỏ.

Thẻ loại bỏ tương tự trên thị trường thường có giá thấp nhất trong số các loại thẻ cùng phẩm chất.

Nó gần như chỉ được các Nhà chế tạo thẻ ma pháp mua lại và phân rã ra để lấy nguyên liệu mà thôi.

“Đúng vậy, thuộc tính ma lực của Range thấp, những tấm thẻ phế thải này cũng có tác dụng tiêu cực làm suy yếu khả năng trị liệu…”

Thấy hiệu quả trị liệu yếu ớt mà Feehrat nhận được là hiểu.

Các giáo viên theo dõi cuối cùng cũng hiểu tại sao Range có thể to gan lớn mật trị liệu cho kẻ thù, bởi vì về cơ bản nó chả có tác dụng gì.

“Vậy thì tấm thẻ này có tác dụng gì?”

Cuối cùng, một giáo viên do dự hồi lâu đã đưa ra câu hỏi lớn nhất.

﻿﻿Dùng cái lá bài trị liệu cùi bắp này để hồi máu cho đối thủ, mục đích là gì, ý nghĩa ra sao?

﻿Phó viện trưởng: “...Chức năng chính của nó là tra tấn.”

Các ﻿giáo viên: “…”

“Hơn nữa hắn ta có thể gây đau đớn dai dẳng không dứt cho đối thủ của mình. Pháp thuật trị liệu vốn đã là sở trường của hắn, đối thủ thậm chí không thể tránh được chúng.”

“Ngay cả khả năng hồi máu liên tục mà hắn thêm vào cũng là một trạng thái buff, đối thủ không thể loại bỏ thông qua quá trình thanh lọc.”

“Chỉ cần kẻ địch không thể giết được tên đó sẽ tiếp tục bị hành hạ sống không bằng chết.”

Mọi việc giống như chứng minh nhận xét của phó viện trưởng về pháp thuật trị liệu vô nghĩa này là hoàn toàn đúng.

Trên màn hình ma pháp đang chiếu.

Range lấy ra thêm một số thẻ trị liệu thất bại thuộc nhiều loại khác nhau và thi triển toàn bộ chúng lên Feehrat.

Tại nơi Feehrat đang chiến đấu.

Tác động tiêu cực của nhiều loại ma pháp trị liệu khác nhau cộng dồn lại càng mang tới cảm giác đau đớn mãnh liệt hơn, đau đến nỗi mắt muốn toét ra!

Trên không trung, Feehrat toàn thân run rẩy, hai mắt đỏ ngầu, giọng nói khàn khàn và chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp.

Gã ta muốn gào lên chửi rủa.

Nhưng gã ta thậm chí còn không thể phát ra âm thanh nào.

Ở phía xa tít đằng kia, trên bãi cỏ.

Range ngước cổ lên nhìn Feehrat từ phía dưới.

“Hey.”

Range cười đắc ý.

Đây chính là mị lực của [Giao lưu thân thiện] đó.

Ta - tiểu tiên phong của Anti-Zuan sẽ không bao giờ để mi nói tục đâu!

“…”

Kéo theo sau đó là sự im lặng dị thường bao trùm khắp phòng hội nghị.

Cuối cùng họ đã hiểu tại sao Range lại là một bạch pháp sư rồi!

﻿﻿Khái niệm mới lạ này về một bạch pháp sư trước giờ chưa từng xuất hiện trên thế giới này.

Thay vì trị liệu cho đồng đội thì đi “trị liệu” cho đối thủ luôn.

Do đó đạt được sự ô nhiễm và quấy nhiễu ổn định về tinh thần.

Đồ vật chết bằm, được tạo ra cho một mục đích duy nhất: chọc chó!

Ở một mức độ nào đó, các giáo viên cũng dần nhận thức được điều đó.

﻿Range Willford, tên nhóc này có thừa thiên phú trêu chọc cười nhạo người khác, vừa độc đáo lại vừa mạnh mẽ.

Rõ ràng hắn ta chẳng sử dụng bất kỳ kỹ năng nào để chế nhạo người ta.

Nhưng lại có thể dễ như trở bàn tay khiến người khác sôi máu muốn chết.

Thậm chí sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ để giết bằng được hắn!

Thế giới Shadow nhân tạo, đại bình nguyên Eleven.

Những đám mây trên trời cao cuồn cuộn kéo đến, không ngừng thay đổi theo hướng gió thổi.

Sấm sét từ phía chân trời xa xăm dần dần đến gần, trên bầu trời thỉnh thoảng có tia chớp lóe lên, đồng thời lóe sáng in hình ba bóng người thoắt ẩn thoắt hiện trên đồng cỏ xanh ảm đạm bị mây đen che phủ.

Từng trận ﻿sét đánh xuống ầm ầm, dường như sắp có một cơn mưa lớn sẽ đổ xuống bất cứ lúc nào.

Feehrat giống như một con thú hung dữ hóa dại, không còn chút dấu vết lịch thiệp nào trước đó nữa.

Gã nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt vặn vẹo, tràn đầy điên cuồng và phẫn nộ, lửa giận trong lồng ngực giống như một cái miệng núi lửa bị chặn lại không thể phun trào, càng ngày càng nóng.

﻿﻿Nhẫn nhục chịu đựng cơn đau tột độ này đủ rồi, gã muốn lột da Range!
    