
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 12 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Thalia chưa bao giờ nghĩ mình sẽ nhận học sinh
        Nội dung chương (main): “ Tôi không thiếu tiền. ”

Range nhún vai, thờ ơ nói.

“ ... ”

Nghe thấy điều này, Thalia lại im lặng.

Các giao dịch luôn chú trọng đến việc đáp ứng nhu cầu của cả hai bên.

﻿Cũng giống như Thalia ở vương quốc loài người, cô gặp khó khăn trong việc phát huy sức mạnh và túi thì rỗng toác, trong khi Range luôn thừa tiền nhưng lại cần được bảo vệ khẩn cấp. Bọn họ có thể dễ dàng thỏa mãn nhu cầu của nhau và đạt được một thỏa thuận hoàn hảo.

Vậy lần này.

Khi Thalia muốn lấy thứ gì đó không phải là tiền từ Range, Range đương nhiên từ Thalia hy vọng nhận được thứ giao dịch có giá trị hơn.

“ Tiếp theo là tìm thầy chế tạo thẻ bài. Tự mình nghiên cứu thẻ bài ma pháp cấp hai là không thể. ”

Cuộc trò chuyện ngắn ngủi khiến cơn buồn ngủ sắp tràn ngập tâm trí của Range tan biến.

Hắn lơ đãng đứng dậy, vừa lẩm bẩm một mình vừa dọn dẹp những dụng cụ làm thẻ bài rải rác khắp nơi và những trang viết đầy chữ viết tay dày đặc trên bàn.

﻿﻿Trong khoảng thời gian quên mình luyện tập chế tạo thẻ bài, khiến hắn cảm thấy tinh thần lực của mình dường như ngày càng mạnh mẽ, có lẽ không lâu sau, hắn sẽ có thể đột phá đến cấp thứ hai, rất gần với tiền thân.

﻿Hơn nữa, tiếp theo, hắn cũng muốn mượn lại di vật cổ xưa [ Thánh ca bi thương ] mà gia tộc luôn trân quý cất kỹ, vốn đã bị Thalia lấy đi trong cốt truyện ban đầu, chế tạo nó thành thẻ bài ma pháp của riêng mình.

﻿Nhưng Range không có niềm tin rằng có thể sử dụng thành công tài liệu bí mật quý giá này để chế tạo thẻ bài ma pháp trong một lần, hắn cần một người thầy hướng dẫn, một cộng tác viên có tay nghề kỹ thuật cao siêu.

﻿Vậy thì Thalia, bậc thầy chế tạo thẻ bài, đại ma tộc vĩ đại, người ban đầu định lấy [ Thánh ca bi thương ] và biến nó thành thẻ bài ma thuật, chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất.

“ Anh có muốn tôi dạy anh cách chế tạo thẻ bài không? ”

﻿Thalia bên cạnh nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh ngọc lục bảo nửa ẩn nửa hiện của Range. Trong lời nói của cô ấy,cũng hoàn toàn không phải là “không thể”.

﻿Lời gợi ý vừa rồi của Range quá đơn giản.

Rõ ràng là hắn hy vọng rằng Thalia có thể dạy hắn kiến ​​thức về chế tạo thẻ bài để đổi lấy phần thưởng ấn bản đầu tiên của [ Lễ nghi cơ bản ].

﻿﻿Trong những ngày Range và Thalia còn thân thiết, Range hay cố ý hoặc vô tình hỏi Thalia về những lá bài ma thuật.

Đôi lúc Thalia sẽ trả lời, cũng có đôi khi cô ấy sẽ phớt lờ hắn.

Thalia không biết làm thế nào mà ngay từ đầu con người này lại biết rằng cô ấy biết cách chế tạo thẻ bài, nhưng cô ấy không muốn đào sâu cũng như không muốn phủ nhận điều đó.

Có thể là do hắn có thị lực đặc biệt, có thể là do hắn giỏi suy đoán, có thể là do trực giác của hắn nhạy bén, có thể là do hắn quan sát kỹ càng vào các công cụ chế tạo thẻ bài ma pháp quá lâu, tất cả đều có thể xảy ra.

﻿Tuy nhiên, mặc dù sau đó cô thừa nhận rằng mình biết cách chế tạo thẻ bài nhưng Range không có cách nào biết được trình độ thực sự của cô với tư cách là một thầy chế tạo thẻ bài.

“ Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô, tôi đã tin chắc rằng cô là một người vô cùng lợi hại. Ít nhất, trong ngần ấy năm ở biên giới thành phố, tôi chưa từng thấy ai có khí chất như cô, thậm chí còn cho tôi cảm giác, xinh đẹp, mạnh mẽ và bất tử. ”

Range đặt tờ báo trên tay xuống một lúc, bắt gặp ánh mắt của Thalia và nghiêm túc nhìn vào đồng tử màu vàng long lanh của cô ấy.

“ Tôi luôn tin tưởng vào trực giác của mình. Vì vậy tôi chỉ thử một lần thôi. Nếu cô thực sự là một bậc thầy chế tạo thẻ bài mà tôi chỉ có cơ hội gặp một lần trong đời thì sao? ”

﻿Dường như hắn đã quyết định trình bày với Thalia, để cho cô biết rằng hai giao dịch đầu tiên, so với ngẫu nhiên, còn có sự tất yếu trong đó.

“ ... ”

﻿Thalia lặng lẽ lắng nghe những lời của Range.

Cô phán đoán rõ ràng rằng con người này không hề bằng mặt mà không bằng lòng mà đang nói một cách chân thành và thật sự có thành ý.

Hơn nữa, với thái độ tôn thờ như vậy, giống như dù cô có là ác ma, anh cũng nguyện ý mà cam tâm tình nguyện tìm kiếm sức mạnh từ cô.

“ Dù sao đi nữa, Tata, vì cô đã chọn ở bên cạnh để bảo vệ tôi, nếu cô có thể cùng lúc dạy tôi cách chế tạo thẻ bài mà tôi cũng sẽ chia sẻ những thẻ bài đã làm được cho cô, cô có nghĩ như vậy sẽ là một lựa chọn tuyệt vời cho cả hai chúng ta không? ”

Range lại bổ sung thêm một câu nữa.

“ ... ”

Vốn dĩ, cô ấy cũng không thể dạy một con người có tài năng và để hắn phát triển một cách điên cuồng.

Nhưng có một trường hợp đặc biệt.

Trừ khi sự nguy hiểm của tên này đối với nhân loại còn lớn hơn tài năng của hắn.

﻿Range đương nhiên là thầy chế tạo thẻ bài, có tiềm lực gây hại cực kỳ lớn.

Vậy nếu hắn sẵn sàng trả một cái giá vừa đủ, quả thực có thể cân nhắc đến việc dạy cho hắn.

Chỉ là Thalia không bao giờ ngờ rằng bản thân sẽ nhận học sinh, hơn nữa, là một lão sư ác ma dạy cho con người.

“ Tôi chỉ chịu trách nhiệm dạy anh đến cấp thứ hai, nếu anh có thể tiếp nhận, tôi sẽ cùng anh thành lập giao dịch."

﻿Thalia suy nghĩ một lúc rồi trả lời.

﻿Mặc dù cô ấy đã nắm vững kỹ thuật chế tạo thẻ bài của chương trình ma pháp ác ma, nhưng cô ấy lại không giỏi dạy con người chế tạo thẻ bài ma pháp.

﻿Tuy nhiên, nguyên lý kỹ thuật ma pháp của thẻ bài ma pháp phổ biến hơn và so với lý thuyết thì kỹ năng thực hành quan trọng hơn, cô không ngại dạy Range, người mới bắt đầu.

﻿Nghe Thalia trả lời, Range không ngừng gật đầu:

“ Được rồi, về phía tôi thì hoàn toàn không vấn đề gì. ”

Nói đến đây, niềm vui vừa trào dâng trên mặt Range lại mất đi một nửa, chuyển thành do dự.

“Nhưng tôi lại phải đến Thủ đô Hoàng gia trong hơn một tháng nữa… Phiền cô dạy tôi cách chế tạo thẻ bài và tiếp tục bảo vệ tôi đến Thủ đô Hoàng gia? Tôi sẽ trả thù lao cho cô số tiền ban đầu đã thỏa thuận. ”

“ Đi Thủ đô Hoàng gia để làm gì ? ”

﻿Thalia cau mày khi nghe điều này.

Trong những năm qua, cô ấy đã du hành đến phía nam lục địa dọc theo các tỉnh biên giới của nhiều quốc gia loài người.

﻿﻿Nếu có thể, cô không muốn đến một nơi quan trọng của con người như thủ đô hoàng gia của một đất nước rộng lớn mà không có lý do.

“ Tôi sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh vào Hộc viện ma pháp Icerite, mà tôi cũng lo lắng rằng sát thủ cũng sẽ theo dõi tôi suốt chặng đường và ra tay… vì vậy tôi càng cần được bảo vệ hơn. ”

Sau khi Range nói điều này, hắn như thể nhớ ra điều gì đó, vội vàng bổ sung:

“ Đúng rồi, vì cô là mật vụ vệ sĩ do tôi thuê riêng nên tôi phải chuẩn bị cho cô một thân phận dễ dàng ngụy trang khi đi xa, nếu không dễ khiến sát thủ cảnh giác. Tôi sẽ ngụy trang cho cô thành thành viên trong nhà của tôi, để cô bảo vệ tôi tốt hơn. ”

Thấy Thalia không tỏ ra nghi ngờ gì về những lời này, Range lộ ra một nụ cười chân thành hơn.

Có cảm giác đây không có vẻ giống một trò lừa đảo lớn chút nào.

Dẫu sao thì mọi điều hắn nói cũng đều là sự thật.

Tiếp theo.

﻿Range đắc ý giải thích cho Thalia cách vận dụng mối quan hệ trong Thương đoàn để để phù hợp với Thalia.

“ ... ”

Cô vốn dĩ đã có cự tuyệt Range, nhưng đột nhiên cô bị lời nói của Range làm cho xây xẩm mặt mày.

Lại một lần nữa.

Range đưa ra một lời đề nghị hấp dẫn đến mức cô không thể từ chối.

Giống như ... sự cám dỗ của ác ma.

Nguyên nhân chính khiến cô ấy rơi vào tình trạng khốn khổ như vậy là vì cô ấy không có thân phận loài người hợp pháp.

Làm việc, buôn bán và đi lại đều phải chịu nhiều hạn chế.

Ngay cả khi đó chỉ là thân phận tạm thời như một điều kiện bổ sung của giao dịch.

﻿﻿Đó cũng sẽ là sự tự do và tiện lợi mà trước đây cô không dám tưởng tượng ra!
    