
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 22 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: May mắn của Hyperion
        Nội dung chương (main): Trong sảnh thi, ánh sáng xuyên qua mái kính trên trần ngày càng trở nên chói lọi. Teresa lắc đầu một cách mơ hồ, cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Làm thế nào mà chàng trai này lại có thể mang vẻ mặt rạng ngời và đề xuất một kế hoạch như thế? Tất nhiên, từ kỳ thi vòng trước, hắn đã không còn là người bình thường.

"Yên tâm đi, tôi là một chiến sĩ trẻ tuân thủ luật pháp, tôi sẽ không đóng kịch như bạn đâu." Range mỉm cười nhìn Hyperion nói.

Hắn cảm thấy rằng giữa đồng đội cần phải có thêm chút lòng tin.

"Chính xác."

Hyperion chần chừ, nhưng sau cùng cô cũng thừa nhận.

Nếu hắn thực sự là một diễn viên, thì có lẽ cô đã không còn cơ hội nào tại thủ đô này.

Hắn khi là pháp sư trắng thì không biết thế nào, nhưng với vai trò là một người trọng tài thì...

Cô ấy không dám chắc.

Không có nhiều thời gian để trao đổi.

Theo quy trình thi, Range và Hyperion được Teresa sớm dẫn đến cổng hư không.

"Hai người chú ý một chút đến giám khảo Phelan.". Teresa nói nhỏ bên cạnh.

"Tôi có lẽ không nên nói những điều như vậy... nhưng ông ấy là một người khá khắc nghiệt."

Về mặt cá nhân, Teresa nghĩ rằng Hyperion và Range là hai học sinh xuất sắc, nên cô không muốn hai người bị đối xử bất công. Tuy nhiên, cô cũng không thể giúp được gì nhiều.

"Cảm ơn.". Hyperion gật đầu, cảm ơn Teresa.

Chỉ cần biết ai là giám khảo của họ cũng đã là sự giúp đỡ đối với cô.

"Được rồi, bắt đầu kỳ thi thôi.". Cùng với giọng nói nhẹ nhàng của Teresa, trước khi bảng điều khiển thế giới nhân tạo được kích hoạt, cổng hư không mở ra trước mặt hai người.

Chỉ là lần này, trên cổng hư không có một bảng đếm ngược. Rõ ràng các thí sinh phải gia nhập cuộc đúng giờ.

Range không hỏi nhiều và bước theo Hyperion vào cổng hư không.

Dù hắn không biết ai là Feehrat , nhưng dường như Hyperion biết, hắn sẽ hỏi cô sau.

Trong cổng hư không, mọi thứ vẫn giống như lần trước,là một không gian tối tăm, không thể nhìn rõ bất kỳ điều gì. Xung quanh trở nên yên bình hơn nhiều so với quảng trường tầng bảy, âm thanh dường như bị chặn lại hoàn toàn.

Sau giây lát, ánh sáng rực rỡ xuất hiện, hắn như đang ở trong một không gian đa chiều như một đường hầm thời không.

Dòng ký tự thông báo xuất hiện ngay trước mặt họ.

[Thế giới Shadow: Thung lũng ảo ảnh vô hạn ]

[Level: 2]

[Số lượng người thử thách: 2 người]

Chào mừng đến với thung lũng ảo ảnh, một thế giới Shadow đặc biệt được phát triển bởi Học viện Ma pháp, dành cho huấn luyện chiến đấu.Hiện tại, nhiệm vụ thiết lập để thất bại trong kịch bản chính của thung lũng ảo ảnh, thách thức gặp nguy hiểm.

Bạn sẽ phải đối mặt với một số thợ săn level 4, họ sẽ không sử dụng bất kỳ bộ thẻ bài ma pháp nào, nhưng sẽ sử dụng các pháp thuật mà họ tự mình giữ theo đúng cấp độ.

Thế giới thung lũng ảo ảnh nhân tạo không có rủi ro đến tính mạng.

Sau khi thất bại trong thế giới thung lũng ảo ảnh hoặc thí sinh bị loại sau khi chết, họ sẽ tự động được đưa ra khỏi thế giới thung lũng ảo ảnh.

Thí sinh cũng có thể tự nguyện chọn rời khỏi thế giới thung lũng ảo ảnh và bị coi là thất bại.

Chú ý: Dựa trên đánh giá của thí sinh 001 Range Willford và thí sinh 002 Hyperion Alansar từ kỳ thi vòng trước, độ khó của bài kiểm tra này sẽ tự động điều chỉnh.

Chú ý: Khoảng cách bắt đầu giữa thợ săn và người khiêu chiến được rút ngắn xuống 1/3.

Chú ý: Hạn chế cấp độ thợ săn được điều chỉnh lên level 5.

Mục tiêu nhiệm vụ: Hãy hợp tác để sống sót cho đến khi hết thời gian.

Thời gian còn lại 29 phút 59 giây.

Bản đồ cho bài kiểm tra này là: Đồng bằng Eleven.

Khi ánh sáng hoàn toàn hiện lên, họ đứng giữa một đồng cỏ rộng lớn, ánh nắng mặt trời chiếu sáng mỗi centimet đất đai, ấm áp và tươi tắn.

Bầu trời xa xăm màu xanh ngọc như vừa giặt sạch, vài đám mây trắng bồng bềnh theo cơn gió nhẹ, cỏ xanh trên đồng cỏ nhảy múa theo gió, tràn đầy sức sống, như một biển ngọc xanh.

"Điểm của cậu cao bao nhiêu thế?" Hyperion không thể kiềm chế được câu hỏi khi cô thấy "Khoảng cách ban đầu 1/3 " và “Thợ săn level 5", cô không thể không hỏi Range.

Nhưng khi cô cuối cùng thấy địa hình được chọn ngẫu nhiên là "đồng bằng".

Cô cuối cùng có chút không giữ được nữa. Thậm chí cô còn muốn cười vì tức giận.

"Tôi không biết đâu, không phải nói rằng lần này đã chuyển sang đánh giá bằng nhân viên chứ? Và không có thông báo nào cả. Và bản đồ ‘'đồng bằng'’ này có phải là để tạo ra hiệu ứng truyền hình không?" Ngay cả Range cũng bất ngờ.

Hắn trong một khoảng thời gian nhất định thậm chí không thể phân biệt được liệu có người đã động tay vào tính ngẫu nhiên của họ, hay là may mắn của họ quá tệ, hay là người thiết kế “Thung lũng ảo ảnh vô hạn ” này có vấn đề.

Hắn đã từng nghe nói rằng Học viện Pháp thuật này , không có học viên nào bình thường. Bây giờ, hắn đã nhìn thấy một số dấu hiệu. Nhìn chung, ba yếu tố tiêu cực này nếu được tách ra thì vẫn chấp nhận được. Nhưng khi chúng được kết hợp lại, tính chất của chúng thay đổi.

Hãy nhớ rằng học viên nhập học, đa phần chỉ là level 2.

Chẳng hạn như Range, người mới đến level 2 không lâu. Người như Hyperion,là học viên level 3, nhưng chỉ chiếm một số ít. Tuy nhiên, dù là học viên level 2 hay level 3, trước mắt nếu phải đối mặt với đối thủ ở level 5, họ không thể chống cự được! Nếu bị bắt kịp, bài kiểm tra sẽ kết thúc.

Dưới đồng bằng vô tận này và khoảng cách đã bị rút ngắn, họ không có khả năng kéo dài.

"Hừm..."

Hyperion đang muốn nói điều gì đó, nhưng cô cảm thấy bây giờ nếu nói gì thì cũng không có ý nghĩa.

Nhóm quý tộc "cần thể diện" và đồng thời "không cần thể diện" này, mọi động thái trái với lẽ thường của họ đều trở nên buồn cười.

Kể từ khi cha mình là Công tước Alansar biến mất, cô bắt đầu bị cuốn vào một âm mưu, bị đặt lên những cáo buộc vô căn cứ, không biết đâu là người muốn giúp đỡ cô và ai muốn hại cô. Cuối cùng, cô phát hiện một số dấu vết về sự biến mất của cha, khám phá ra một hy vọng mong manh.

Nhưng cũng từ đó, cô chạm vào điều gì đó bí ẩn hơn. Thậm chí cô cũng có thể cảm nhận rằng, sớm muộn gì, cô sẽ chết một cách không lý do tại vương đô.

Hiện tại, cơ hội duy nhất là cô có thể theo đúng sắp xếp cuối cùng của cha trước khi biến mất.

Có sự che chở từ Đại sư nữ thần vận mệnh Lauren, không ai dám tấn công cô một cách mạo hiểm trong Viện Hiền giả.

Tuy nhiên, nhóm người đó đúng là không đùa được. Cuối cùng, họ vẫn sẽ không để cô tham gia Học viện Pháp thuật Icerita theo ý muốn của mình.

“Cậu không chạy à?". Hyperion quay đầu, nhìn lên một chút và hỏi.

Cô phát hiện Range bên cạnh cô cũng không có ý định bắt đầu bỏ chạy hay hoảng loạn.

"Bây giờ bỏ thi, ít nhất cũng giảm được chút tội."

"Không thể."Range nói một cách bất lực.

"Tại sao không thể?". Hyperion để lộ một nụ cười nhẹ mỉa mai.

Không giống như bản thân cô, đã bị tức giận và ham muốn giết người lấp đầy tình cảm của cô, cô sắp bị dồn đến đường cùng. Người thanh niên này dường như không có lý do gì phải tham gia kỳ thi.

Range mở rộng cả hai tay, trả lời: "Nếu không thi, khi về nhà sẽ bị ba mắng."

"..."

Hyperion cảm thấy hình như Range đang nói đùa, nhưng nếu nhìn kỹ cô lại phát hiện Range từ đầu đến cuối, luôn như vậy. Mặc dù hắn đôi khi tỏ ra kinh ngạc hoặc nghi ngờ, nhưng trong tâm hồn sâu thẳm chưa từng có chút gợn sóng nào.

Như thể nhịp tim của người này vậy, mãi mãi luôn ở tình trạng uống trà chiều.
    