
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 24 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Công năng kỳ quái của Range
        Nội dung chương (main): “Tốt lắm.”

Feehrat không hề tỏ ra vui mừng hay tức giận, nhưng những sợi gân xanh trên trán gã ta vẫn giật giật hai cái.

Gã ta gật đầu.

Feehrat không biết thiếu niên này thực sự là không biết trời cao đất dày, hay đang cố tình khiêu khích gã ta.

Nhưng không sao.

Trước tiên cho thằng này bốc hơi là được rồi.

Quan chủ khảo Feehrat ở trên bầu trời, từ từ mở lòng bàn tay ra. Mỗi cử động của đầu ngón tay đều giống như quy tắc không thể sửa đổi, không chấp nhận chất vấn.

Lập tức, đôi mắt gã ta sâu thẳm như bầu trời đêm, và xung quanh gã ta, một luồng ma lực mạnh mẽ đang hội tụ, chuẩn bị nghi thức cho một đại ma pháp.

Feehrat khẽ mở miệng, cất tiếng niệm một chuỗi chú văn phức tạp và khó hiểu, không khí xung quanh bắt đầu nóng lên đột ngột, tràn ngập khí tức dữ dội của ma lực hỏa diễm.

Một cơn sóng ma lực vô hình quét qua toàn bộ thảo nguyên, gào thét cuốn lên những cơn gió lớn.

Trong khoảnh khắc này, những ngọn cỏ xanh dưới chân gã ta bắt đầu ngả vàng và bốc khói, dường như bị khuynh đảo bởi ma lực nhiệt độ cao của Feehrat.

Ngay cả khi không sử dụng thẻ bài ma pháp, pháp thuật của bản thân Feehrat cũng đủ để dễ dàng giết chết hai người.

Tuy nhiên.

Khinh thường kẻ địch yếu thế hơn mình không phải là một hành động khôn ngoan.

Feehrat hiểu rõ điều đó.

Cách duy nhất để lật kèo trong một trận đấu giữa level thấp và level cao là “cơ chế đặc biệt”.

Ví dụ như “phản đòn toàn lực nhất kích tất sát”, cho dù là pháp sư level cao cũng rất dễ bị lật kèo.

Trước khi Feehrat đến, cho dù gã sử dụng bất kỳ nguồn tình báo nào, gã cũng không thể tìm thấy bất kỳ hồ sơ chiến đấu nào của Range.

Giống như một tờ giấy trắng vậy.

Ngoài ra, suy nghĩ của Range rất khác người thường, khiến Feehrat không khỏi cảnh giác.

Vì vậy, gã ta vốn không muốn chủ động tấn công Range, và phần lớn nguyên do là lo sẽ kích hoạt các thẻ bài ma pháp cơ chế đặc biệt như phản sát thương.

Nếu có thể thuyết phục thằng ranh này bằng lời nói thì tốt nhất.

Nhưng nếu nó đã quyết tâm kháng cự, thì cũng có nhiều cách để đối phó.

Ví dụ, tặng cho thiếu niên này một vé trải nghiệm cảm giác tử vong hạng sang, để nó bị lửa đốt chết một cách đau đớn chậm rãi.

Ngoài ra, Feehrat cũng tin chắc rằng cô tiểu thư công tước này là người có tính cách không chịu khuất phục dù đối mặt cái chết.

Trong thế giới Shadow nhân tạo này, dù bị giết cũng sẽ không chết, sau khi đốt chết nhân tố bất ổn Range, thì có rất nhiều thời gian để một mình xử lý cô ta.

Ở xa xa trên một mảnh đất thảo nguyên.

Cảm nhận được khí tức nóng rực nguy hiểm đang đến gần, đối mặt với Feehrat đã ra tay, ánh mắt của Hyperion lóe lên, dường như đã phát hiện ra điều gì đó.

“Feehrat có lẽ đang đề phòng anh là hệ phản sát thương, nhưng chúng ta cũng không thể chống đỡ được lâu với ma pháp level 3 của gã!”

Hyperion nhanh chóng nói nhỏ.

Cô ấy phát hiện ra phép thuật mà Feehrat đang niệm lúc này không phải là phép thuật sát thương diện rộng level 5.

Mà là phép thuật diện rộng level 3 có sát thương không cao lắm nhưng hiệu quả kéo dài khá lâu!

“Yên tâm đi, tôi đã nói tôi là bạch pháp sư có công năng đặc biệt.”

Range mỉm cười, ánh mắt kiên định.

Trong khi Range đang nói, hắn đã cầm trên tay một thẻ bài ma pháp.

Khi Feehrat bắt đầu niệm chú, hắn đã có cách đối phó rồi.

Thẻ bài này được tạo ra dựa trên nguyên lý độc tố của Ma Giới mà Thalia đã truyền thụ cho hắn, cuối cùng cũng có thời cơ để sử dụng.

Trong phòng họp.

Mặc dù hầu hết các giáo viên đều nghĩ rằng kết quả của cuộc thi này sẽ không có nhiều bất ngờ.

Nhưng lúc này họ vẫn vô cùng quan tâm đến tình hình trận chiến.

“Cái tên Range này cuối cùng cũng định ra tay à?”

Các giáo viên thực ra đã sớm tò mò muốn xem Range có thể thể hiện ra năng lực gì.

Để có thể được công nhận là Bạch pháp sư, cần có tỷ lệ ma pháp chữa trị chiếm hơn 70% trong kết cấu pháp thuật, thường là pháp sư chuyên môn trị liệu.

Các thẻ bài ma pháp còn lại sẽ cung cấp các loại hỗ trợ khác nhau cho đồng đội.

Nếu kết cấu pháp thuật của bản thân là loại công năng chuyên biệt, thì thường sẽ không được xác định là Bạch pháp sư khi được công nhận chức nghiệp, mà sẽ được xác định là pháp sư hỗ trợ khác loại do tỷ lệ phép thuật của bản thân.

Vì vậy, các giáo viên chỉ biết rằng Range mang theo rất nhiều pháp thuật chữa trị.

Nhưng họ không hiểu Range thuộc trường phái gì, và ngoài pháp thuật chữa trị, các thẻ bài ma pháp còn lại của hắn là gì.

“Dù hắn có pháp thuật mang hiệu ứng khống chế mạnh mẽ, thì cũng chỉ có thể quấy phá việc thi triển ma pháp của Feehrat một lần mà thôi.”

“Và với level hiện tại, rất có thể pháp thuật của hắn hoàn toàn không thể ảnh hưởng đến Feehrat.”

Các giáo viên vừa nhìn chằm chằm vào màn hình ma pháp vừa thảo luận.

Thường thì, hiệu ứng khống chế càng mạnh thì càng khó thi triển.

Ví dụ các loại khống chế cứng như [Mê muội],[Đóng băng], chỉ dựa vào pháp sư level 2 như Range, thì căn bản là không thể tác động lên pháp sư level 5 như Feehrat.

Chỉ có [Câm lặng], một hiệu ứng khống chế mềm, là có thể sử dụng để quấy phá quá trình thi triển pháp thuật.

Nhưng hiệu ứng [Câm lặng] mà Range thi triển lên Feehrat, cũng chỉ kéo dài trong một khoảnh khắc mà thôi, sau đó Feehrat có thể dễ dàng thi triển lại pháp thuật.

Cuộc chiến vẫn đang tiếp tục trên màn hình.

Các giáo viên đều biết rằng đây rất có thể là đợt tấn công quyết định thắng bại.

Nếu Range và Hyperion có thể vượt qua đợt tấn công này, họ vẫn còn cơ hội để tiếp tục chiến đấu.

Nhưng nếu không có biện pháp đối phó, thì cuộc chiến sẽ kết thúc ngay lập tức!

“Hỡi hỏa thần ẩn náu dưới địa mạch, hãy mang đến cơn thịnh nộ của dung nham.”

Khi Feehrat đang niệm chú bằng ma pháp cổ ngữ của nhân loại.

Tiếng niệm chú đột nhiên dừng lại.

Gã ta nhìn sang Range một cách lạnh lùng, chỉ thấy Range đang cầm một thẻ bài ma pháp tỏa ra ánh sáng màu tím.

Rõ ràng, Range đã sử dụng thẻ bài ma pháp phẩm cấp [Tím cực hiếm] để ngăn chặn việc niệm chú của Feehrat.

Feehrat thần sắc lạnh lùng, nhưng không lộ ra chút động thái nào trên nét mặt.

“Quả nhiên là sử dụng ma pháp Câm lặng.”

“Thật sự có thể ngắt ngang Feehrat một lần, nhưng đây chỉ là uống rượu độc để giải khát.”

Các giáo viên kỳ cựu trong phòng họp đang quan sát và cảm thán.

Cho dù là thẻ bài phẩm cấp [Tím cực hiếm] level 2, muốn Câm lặng Feehrat level 5, chỉ có thể kéo dài trong nháy mắt rồi tự động giải trừ.

Mà loại thẻ bài ma pháp có thể thi triển [Câm lặng ], thường đều có thời gian cooldown khá dài.

Feehrat sẽ sớm có thể thi triển pháp thuật một lần nữa.

Khi đó, kết cục vẫn không thể thay đổi!

Vào đúng lúc các giáo viên đã không còn muốn xem nữa.

Một giây trôi qua.

Hai giây trôi qua.

Năm giây trôi qua!

Feehrat vẫn không thể lên tiếng!

Thậm chí ngay cả Range cũng bình tĩnh đứng ở xa, khoanh tay, dùng thần thái của một cán bộ cấp cao nhìn Feehrat trên trời.

“?”

“Tại sao lại có thể bị câm lặng lâu như vậy?”

“Thẻ bài nào mà lại có hiệu ứng [Câm lặng ] mạnh như vậy? Không thể nào!”

Rõ ràng chỉ là một thẻ bài ma pháp level 2 [Tím cực hiếm ], dù khủng bố đến cỡ nào cũng không có khả năng khống chế Feehrat đang ở level 5!

Lúc này, không chỉ Feehrat trên màn hình đang tỏ vẻ kinh ngạc.

Ngay cả các giáo viên đang theo dõi ở phòng họp cuối cùng đã nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

“Ồ !”

Cùng với tiếng kinh ngạc.

Các giáo viên cuối cùng cũng thấy, màn hình ở hậu trường đã xác định thành công và hiển thị thuộc tính của thẻ bài mà Range vừa sử dụng!

Trên màn hình ma pháp.

“Ưm …!”

Feehrat muốn chất vấn Range, nhưng chỉ có thể phát ra những âm thanh kỳ quái.

Vào lúc này, gã ta cũng đã hiểu ra.

Lý do gã ta không thể tiếp tục niệm chú là do thẻ bài kỳ quái mà Range vừa sử dụng để ngăn gã ta thi triển pháp thuật!

ĐM, cái thẻ bài đó cũng không phải là [Câm lặng].

Mà là [Cấm ngôn]!

[Giao lưu thân thiện ]

[Loại: Thẻ pháp thuật]

[Phẩm cấp: Tím Cực Hiếm]

[Level: 2]

[Hiệu quả: Sử dụng ma pháp hệ độc cấp thấp để gây thương tích cho cổ họng của đối phương, áp dụng trạng thái “Cấm ngôn”: Khiến cho cổ họng đau rát như bị dao cạo, không thể nói chuyện. Thời gian cooldown: 15 giây.]

[Ghi chú: Bạn đã vi phạm điều khoản sử dụng, bị cấm chat vĩnh viễn.]
    