
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 19 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Range đối nhân xử thế
        Nội dung chương (main): Range đang đứng trong khu vực chờ ở trong sân của Viện Hiền Giả, trong lòng vẫn còn nhớ đến món bánh ngọt mang hương vị Thánh Quốc.

“Nghe nói thức ăn trong thế giới Shadow có mùi vị y như trong thế giới thực, nhưng thế giới Shadow nhân tạo chỉ là ảo ảnh, bánh ngọt nướng cả nửa ngày mà lại không có vị…”

Trong lúc suy nghĩ, hắn cũng vô tình nghe thấy nhiều thí sinh khác đang trao đổi về thời gian hoàn thành thử thách của họ.

Thì ra hầu hết thí sinh thi đậu đều cần tốn bốn lăm phút, mới miễn cưỡng vượt qua thử thách.

Có vẻ như ý thức pháp luật của mọi người vẫn chưa đủ mạnh.

Vào lúc Range đang thả hồn du ngoạn trong vũ trụ.

“Anh tốn bao nhiêu thời gian?”

Range nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng cách mình không xa.

Range quay đầu lại và thấy một cô gái cao gầy ước chừng cùng tuổi đang nhìn mình.

Con ngươi của cô ấy ánh lên màu hổ phách, lạnh lùng và kiêu ngạo, dường như chỉ cần liếc nhìn một cái là có thể nhìn được toàn bộ thế giới.

Từ trang phục và trang sức rõ ràng có giá trị không hề nhỏ của cô ấy, có thể thấy cô ấy là một quý tộc có gia thế hiển hách của vương quốc này.

Cô ấy dường như đã phát hiện ra rằng vẫn còn một thí sinh khác đang vô cùng thoải mái một cách khó hiểu.

Một kẻ có vẻ hoàn toàn không quan tâm kết quả của cuộc thi, là rất hiếm thấy trong toàn bộ phòng thi.

“…”

Range im lặng, trong lòng ước lượng đại khái.

Thực ra hắn ta chỉ mất khoảng mười phút trong toàn bộ quá trình.

“Khoảng năm mươi phút.”

Range trả lời một cách thân thiện.

Hắn cảm thấy cô nàng tiểu thư trông rất quyền quý kia, hẳn là một người rất kiêu ngạo và phiền phức.

Vì vậy nếu tốc độ của mình thực sự nhanh hơn cô ấy, nói ra trước mặt cô ấy chắc chắn sẽ khiến cô ấy không vui.

Vậy thì trả lời một cách an toàn, chỉ cần nói dưới năm mươi phút là được.

Đây gọi là biết đối nhân xử thế.

“Vậy à.”

Ngay sau đó, tiểu thư ấy gật đầu không chút biểu cảm, sau đó không còn chú ý đến Range nữa.

Thì ra chỉ là một kẻ không quan tâm đến kết quả tốt xấu.

Hyperion nghĩ.

Trước đó đều bị khí chất quá đỗi điềm tĩnh trên người hắn ta đánh lừa.

Vậy thì hắn ta có lẽ sẽ không trở thành đồng đội của mình trong vòng thi thứ ba.

Là con gái của Công tước Alansar, Hyperion đã sớm biết về cơ chế vòng thi thứ ba của Viện Hiền Giả năm nay.

Phân chia các học sinh các chức năng khác nhau hợp thành tổ đội và giao chiến với giáo sư.

Bình thường trong loại khảo thí này.

Một đội sẽ được phân bổ một pháp sư hỗ trợ hoặc pháp sư chữa trị.

Cũng có khi tùy theo tỷ lệ số lượng thí sinh, có thể tất cả đều là pháp sư tấn công.

Một pháp sư hỗ trợ hoặc chữa trị giỏi có thể khiến độ khó trong vòng thi thứ ba của toàn đội giảm xuống, còn một kẻ vô dụng sẽ làm tăng áp lực đáng kể cho các thành viên khác trong đội.

Theo như nghe nói, quy tắc phân nhóm năm nay sẽ dựa trên thứ tự thành tích của vòng thi thứ hai.

Điều này có nghĩa là những thí sinh có thứ hạng cao trong Viện Hiền Giả có nhiều khả năng trở thành đồng đội của nhau, sau đó đối mặt với các giáo sư khá mạnh.

Với năng lực chắc chắn đạt được vị trí đầu trong vòng thi thứ hai và đồng thời là pháp sư tấn công. Hyperion đương nhiên không muốn bị xếp cùng với một pháp sư hỗ trợ kém cỏi khi đối mặt với thử thách khó khăn ở vòng thứ ba.

Hơn nữa, có người trong vương quốc không muốn cô ấy nhập học một cách suôn sẻ.

Đối với cô ấy, độ khó của bài thi thực hành chắc chắn sẽ được phóng đại đến mức quá đáng.

Chỉ khi có được một pháp sư hỗ trợ tốt, mới có thể tăng một chút khả năng thi đậu.

Đương nhiên.

Những tên khốn nắm quyền cao không muốn cho cô nhập học kia cũng sẽ tìm mọi cách để thao túng những tay sai của họ trong học viện, sắp xếp cho cô ấy những người đồng đội tồi tệ nhất, thậm chí là diễn viên.

Chỉ nghĩ đến những điều này thôi, tâm trí của Hyperion cũng đã tràn ngập sát khí.

“Cho ta thêm vài năm nữa... Ta sẽ thanh toán tất cả các người... lăng trì từng khúc...”

Trong lòng cô đầy những suy nghĩ hung ác.

Nhưng biểu cảm vẫn bình tĩnh như thường lệ.

Trong thời gian chờ đợi, phòng thi ngày càng trở nên ồn ào hơn.

Ở rìa của sân trong, một thanh niên lạnh lùng với mái tóc xám trắng dựa vào tường với hai tay vòng qua ngực. Lúc này, cậu ta đeo một chiếc kính tròn nhỏ, trông lười biếng và có vẻ hơi ngạo mạn.

Cậu có thể nghe rõ ràng nội dung cuộc trò chuyện của các thí sinh.

Hầu hết họ đều đang thảo luận về chi tiết vượt qua vòng thi thứ hai và thời gian họ đã sử dụng.

Cuối cùng.

Cậu nhắm mắt lại với vẻ khinh bỉ và khinh thường.

Cậu không hiểu nổi.

Tại sao thời gian vượt qua vòng thi của những người này...

Lại phải tính theo “phút”?

Freyr cau mày suy nghĩ về vấn đề này.

Rất rõ ràng, bài kiểm tra này đánh giá tư duy vay mượn của thí sinh.

Đổi quần áo trên người lấy tiền, trực tiếp là xong, đâu cần mất nhiều thời gian như vậy?

Người chủ trì kỳ thi lần này là Loren, viện trưởng của Viện Hiền Giả, đang chờ đợi màn hình tính toán điểm thi vòng hai.

Nghe thấy các thí sinh thảo luận, ông biết rằng một số thí sinh có thành tích ba mươi phút trong vòng thi thứ hai vẫn đang đắm chìm trong niềm vui đắc ý, không lâu sau sẽ tự nghi ngờ bản thân.

Ban đầu.

Kết quả này có thể được coi là rất xuất sắc.

Loren đã luôn quan sát trạng thái thi cử của các thí sinh trên màn hình trong phòng thi, có thể biết sơ bộ về tốc độ vượt qua thử thách của mỗi người.

Tất cả thí sinh của Viện Kỵ Sĩ cùng Viện Hiền Giả, ngoại trừ hai tên nào đó, những thí sinh khác dù là nhanh nhất cũng chỉ là 25 phút 3 giây.

Mà Range đã hoàn thành nhiệm vụ yêu cầu vào khoảng thời điểm 9 phút 53 giây.

Trong khi các thí sinh bình thường đang bắt đầu điều tra, hắn đã bắt giữ cả gia đình mục tiêu.

Freyr thế mà xong trong 7 giây.

Vừa mới bắt đầu thì cậu ta đã giải quyết xong vấn đề.

Trong thế giới Shadow này, tốc độ hoàn thành thử thách là yếu tố đánh giá quan trọng nhất.

Freyr chắc chắn đã đạt được một điểm số cực kỳ phi lý về mặt tốc độ.

Nhưng vì không có quá trình khám phá trong thế giới Shadow thể loại giải mã này, nên khá chắc là Freyr sẽ không nhận thêm bất kỳ điểm cộng nào khác.

Về phần điểm số của Range, ngay cả Loren cũng không biết thiết bị đầu cuối sẽ tính toán như thế nào.

Nếu có thể vượt qua thành công vòng hai và vòng ba của kỳ thi, thì điểm số của hai vòng này sẽ được tính riêng và ghi là điểm tổng thành tích.

Thứ tự điểm tổng thành tích trong kỳ thi đầu vào sẽ ảnh hưởng đến việc phân lớp trong học viện tương ứng, thứ tự ưu tiên đề cử miễn thi cho người khiêu chiến chính thức, và ghế đại diện của học sinh năm nhất trong các hoạt động thăm viếng trao đổi của học viện…

Thiết bị đầu cuối khởi động Thế giới Shadow nhân tạo vẫn vận hành trơn tru và sắp tính ra điểm số cho thí sinh như thường lệ.

Ngay khi đang tính toán đến một tiết điểm nào đó.

Một luồng điện đột nhiên lóe lên trên mithril và ma tinh của Thiết bị đầu cuối khởi động Thế giới Shadow nhân tạo, sau đó những quả cầu điện năng liên tục nổ tung xung quanh!

Nối gót thiết bị đầu cuối, màn hình cũng đột nhiên đóng băng, tất cả hình ảnh và máy chỉ báo đều ngừng hoạt động.

Ngay giây tiếp theo, những pixel lộn xộn liên tục xuất hiện khiến màn hình lặp đi lặp lại rồi mờ đi.

Biến cố dị thường này đã thu hút sự chú ý của tất cả các thí sinh, trong phòng thi tầng bảy vang lên một trận âm thanh ồn ào hỗn loạn.

Loren sắc mặt nghiêm túc cau mày, không chút do dự mà cưỡng chế đóng lại thiết bị đầu cuối.

Mặc dù điều này rất có thể sẽ làm hỏng thiết bị ma pháp quý giá, nhưng ông phải ưu tiên đảm bảo an toàn cho tất cả học sinh và nhân viên có mặt tại chỗ.

Cùng lúc đó, những tia điện hỗn loạn trên thiết bị đầu cuối cũng biến mất.

Điều này khiến nhiều thí sinh thở phào nhẹ nhõm trong lòng.

Tuy nhiên.

Khi Loren định khởi động lại thiết bị bằng chìa khóa bí mật.

Ông lại phát hiện ra rằng thiết bị đầu cuối không còn vận hành.

Có vẻ như hành động vừa rồi đã làm hỏng nó.

“…Không.”

Loren lắc đầu đau khổ, sau đó nhíu mày.

Ông chỉ cảm thấy rất mệt mỏi vì kỳ thi hôm nay, lại càng không muốn đến Viện Công Nghệ Ma Pháp để nghe giáo sư Pollao mắng vốn.

Dù không cần gọi giáo sư Pollao, chuyên gia của Viện Công Nghệ Ma Pháp, đến sửa chữa, Loren cũng đại khái hiểu ra vấn đề ở chỗ nào.

Thế giới Shadow nhân tạo dù sao cũng không phải là sản phẩm tạo nên bởi thần linh như thế giới Shadow chân chính.

Đối với việc tính toán kết quả của thế giới Shadow nhân tạo, chỉ có thể sử dụng mô hình thuật toán được thiết lập từ trước để đánh giá.

Cách vượt thử thách của Freyr, mặc dù khác thường, nhưng đơn giản và thô bạo.

Dù là thiếu sót mấy cái tham số, nhưng vẫn có thể tính toán ra điểm thành tích.

Tuy nhiên, người thiết lập cũng không tính đến việc có những người như Range, người có cách vượt thử thách hoàn toàn nằm ngoài mô hình thuật toán.

Hắn ta đã thêm vào một đống tham số bất thường!

Vì vậy, thiết bị đầu cuối bị lỗi và bị hư.

Dựa theo tốc độ vượt qua thử thách, người đứng đầu vòng thi này nên là Freyr của Viện Kỵ Sĩ, sau đó là Range của Viện Hiền Giả.

Nhưng do thao tác quá kỳ lạ của Range, cuối cùng không thể đánh giá được điểm số cụ thể của tất cả các thí sinh!

Loren chỉ nghĩ đến việc sau đó sẽ phải bàn giao vấn đề sửa chữa khẩn cấp với Viện Công Nghệ Ma Pháp, là đã cảm thấy đau đầu không thôi.

Cuối cùng.

Loren thở một hơi dài, như thể mặc kệ Range, ông nhìn các thí sinh xung quanh, mở miệng nói:

“Chúng ta sẽ dựa trên hồ sơ ghi chép để đánh giá điểm số vòng thứ hai, và vòng thi thực chiến thứ ba sẽ được tổ chức vào ngày mai, tất cả các thí sinh sẽ nhận được thông báo về lịch thi cụ thể trước khi kết thúc ngày hôm nay.”

Mắt không thấy thì lòng không phiền.

Tất cả đều là thử thách của nữ thần, với tư cách là một thần quan, ông không thể dễ dàng nổi giận...

Sau khi thông báo xong các vấn đề quan trọng.

Viện trưởng Loren đưa tất cả các thí sinh trong sân đi như thể tiễn khách vậy.
    