
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 30 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Thông tin đăng ký của Range đang bị để ý
        Nội dung chương (main): Trên đại bình nguyên Eleven.

﻿"Ơ này... không phải nói rằng trong Thế giới Shadow nhân tạo không có nguy hiểm hay sao?"

﻿Range nhìn Feehrat đang nằm bất động trên mặt đất ở phía xa, tự dưng cảm thấy khá lo lắng.

Có vẻ như hắn đã ra tay quá mạnh.

Theo như ý của Range, nếu Hyperion có thể tạo thêm cơ hội để tăng thêm sự phẫn nộ của Feehrat thì cơ hội chiến thắng của họ sẽ lớn hơn.

Nhưng Range chưa bao giờ luyện tập lối chơi như vậy trước đây.

Hắn không chắc mình phải chọc tức Feehrat đến mức nào để có thể dùng [The Great Muse] khiến Feehrat đột nhiên ngừng tức giận.

Vì vậy Range chỉ yêu cầu Hyperion kéo dài thời gian càng lâu càng tốt.

Bằng cách này hắn có thể an toàn hơn.

Hắn không ngờ sức mạnh của [The Great Muse] lại đáng sợ đến thế.

[Đã phát hiện giám khảo Feehrat bị thương nghiêm trọng về tim mạch và mạch máu não nằm ngoài chương trình bảo vệ Thế giới Shadow nhân tạo, các biện pháp dịch chuyển khẩn cấp sẽ được thực hiện…]

Khi thông báo nhắc nhở đột nhiên xuất hiện phía trên bầu trời Thế giới Shadow, thân thể của Feehrat trên mặt đất được dịch chuyển khỏi Thế giới Shadow nhân tạo.

Cùng lúc đó, cô Teresa, người phụ trách điều hành trong phòng thi, lo lắng đến mức nắm chặt tay và giậm chân.

Sau khi quan sát tình trạng của Feehrat, cô khẩn trương liên lạc với đội ngũ y tế của Viện Luyện Kim, họ đang mang theo cáng chạy đến phòng thi.

Hầu hết các phép thuật chữa bệnh đều là phẫu thuật.

Những tổn thương có bệnh lý không phức tạp cũng có thể được điều trị bằng ma pháp cao cấp.

Nhưng cô ấy thực sự không thể chữa khỏi bệnh xuất huyết não.

Cần có các bác sĩ chuyên khoa để thực hiện phẫu thuật cho Feehrat.

"Học sinh Range... Lúc đầu tôi đã lo lắng rằng em sẽ bị Feehrat làm cho xấu hổ..."

Teresa lấy tay che mặt và lẩm bẩm một mình, giọng nói đầy tuyệt vọng.

Hóa ra cô ấy lo lắng nhầm đối tượng.

Cô ấy không biết phải đánh giá thế nào về chàng trai trẻ đã thẳng thắn nói với cô ấy rằng "Tôi là một Bạch pháp sư" khi mới vào trường.

Khi Teresa nghĩ rằng sau này Range sẽ theo học tại Viện Hiền giả, hoặc thậm chí gia nhập Khoa pháp sư chữa trị, cô cảm thấy danh tiếng của ngôi trường này sắp bị hủy hoại tới nơi rồi.

Range có thể một mình thay đổi bản chất tích cực hoặc tiêu cực của từ "pháp sư chữa trị".

Ngay cả khi hắn được xếp vào chung với toàn bộ các pháp sư chữa bệnh trong lịch sử, hắn sẽ luôn nổi bật nhất trong số đó.

Bên trong Viện Hiền giả, phòng họp nhìn trang trọng, gọn gàng và sạch sẽ, với những chiếc bàn dài bao quanh một màn hình ma thuật hình tròn khổng lồ ở trung tâm.

Một vài chùm đèn pha lê treo trên trần nhà, kết hợp với các chi tiết được đánh bóng cẩn thận và tông màu trung tính trên tường, khiến toàn bộ không gian trở nên tươi sáng và thoải mái.

Tuy nhiên.

Vào lúc này, phòng họp đang rơi vào một cuộc thảo luận hỗn loạn!

"Tôi vừa nhận được tin tức mới nhất từ ​​phòng thi, Range khiến Feehrat bị xuất huyết não."

"Thẻ ma pháp của cậu ta thực sự mới lạ!"

"Bị thằng này bắt được sơ hở liền xong đời. Nó sẽ khiến cho ông không thể kiểm soát bản thân ngay lập tức."

"Nhưng nếu ông là người đứng ở vị trí của Feehrat, ông có thể đảm bảo rằng mình sẽ không bị bắt phải sơ hở?”

“...”

Mọi người đều hiểu sự thật này.

Ngay cả bây giờ, mọi người đều đã biết kế hoạch chọc giận kẻ thù của Range vô cùng rõ ràng.

Nhưng khi thực sự đối mặt với Range, không ai có thể biết được liệu mình có thể kiểm soát được bản thân hay không...

Range thậm chí còn có một tấm thẻ ma pháp level 1 bí ẩn vẫn chưa sử dụng.

Ai mà biết được đây có phải là tấm thẻ tác động mạnh đến tinh thần hơn hay không! Sau đó Range sẽ nghĩ ra những phương pháp tra tấn nào nữa!

“Một khi là đối thủ, phải trực tiếp giết Range, hoặc cho dù bị nó hoặc đồng đội của nó ngăn cản, cũng phải giữ vững tâm trí mình trước khi giết được nó.”

Phó viện trưởng Ron đánh giá, xem xét lần kiểm tra này.

Có thẻ bài [The Great Muse] là con át chủ bài của Range. Đối với hắn, ngoài “phẫn nộ”, những cảm xúc khác như “sốc”, “buồn bã” và “niềm vui” cũng có thể gây sát thương cực kì nguy hiểm đến tính mạng.  

Rõ ràng, bản thân Range rất giỏi đùa giỡn với tâm trí kẻ thù, khiến kẻ thù rơi vào các cảm xúc cực đoan, rồi khiến cho họ không thể ngăn cản được điều đó như núi đá trên cao lăn xuống.

"Nói chung, trêu chọc tâm trí kẻ thù là thủ đoạn mà Ma tộc rất thích sử dụng trong chiến tranh diệt quốc của chúng."

Trong lúc chứng kiến màn hình chiếu lại trận thắng quyết định, có giáo viên không khỏi thở dài.

“Hãy kiểm tra lại thông tin đăng ký của tên này.”

Sau đó, một giáo viên khác đã nảy ra ý tưởng này.

Phó viện trưởng Ron lắc đầu.

“Không cần phải làm những việc thiếu tôn trọng học sinh như vậy, gia tộc của hắn đã được chứng minh khi hắn vào trường.”

“Thẻ bài này của Range không phân biệt địch ta. Trên thực tế, ngay cả Ma tộc cũng không dám sử dụng tấm thẻ này một cách bừa bãi, bởi ham muốn của lũ quỷ cũng là điểm yếu của chúng và khi được phóng đại lên vô hạn, nó tương đương với việc tự hủy diệt."

"Trừ khi người sử dụng là người có tâm trí tĩnh lặng và trái tim trong sáng mới không bị ảnh hưởng gì."

Ron thở dài.

Rõ ràng, Range là người có nội tâm khó hiểu như vậy, tính tình quả thực lạc quan và bình tĩnh đến đáng sợ.

Dù gặp phải tình huống nào, hắn cũng không bao giờ hoảng loạn dù chỉ một chút.

Tất cả giáo viên có mặt chỉ có thể bất lực gật đầu.

Mặc dù rất khó để xác định thực lực của Range, người hiện chỉ mới ở level 2, nhưng họ biết rằng không ai sẵn sàng đối mặt với Range đã trưởng thành.

Giới hạn dưới của hắn gần bằng 0, nhưng giới hạn trên cũng cao khủng khiếp.

Ví dụ, trong kỳ thi này, với độ khó càng ngày càng tăng, Range và Hyperion không chỉ vượt qua kỳ thi mà còn đáp ứng các điều kiện đặc biệt đánh bại giám khảo và được định sẵn sẽ nhận được điểm cực cao.

Phó hiệu trưởng Ron biết rằng lần này đồng đội tạm thời của Range là Hyperion, không phải là người phù hợp nhất với Range.

Nếu Range thực sự tìm được một đồng đội có khả năng tương thích hoàn hảo, đó có lẽ sẽ là một thảm họa không thể tưởng tượng được...

Nghĩ đến điều này, Phó viện trưởng Ron không khỏi tháo kính ra và lục lọi trong hồ sơ sinh viên năm nhất tại Viện kỵ sĩ.

Khi tìm đến một trang trong đó, ông ta hít một hơi thật sâu.

﻿Năm nay, trường của họ hình như tuyển được một cặp rồng phượng đang ngủ say...

Ở thung lũng ảo ảnh, nghe tin mình đã vượt qua kỳ thi, Range thở phào nhẹ nhõm.

Có vẻ như lần này thiết bị đầu cuối của Thế giới Shadow nhân tạo không bị hư hại.

Nhưng thiết bị đầu cuối này quả thực là một tai họa ngầm lớn, cái gì mà không nguy hiểm đến tính mạng? Còn không phải đã bị hắn tìm ra hay sao?

Hắn tin rằng giáo sư của học viện sẽ rất biết ơn mình, một học sinh mới của Viện Hiền giả, vì đã giúp Viện công nghệ ma pháp loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn đến an toàn của học viện.

"Tôi quay lại bên ngoài trước."

Hyperion ở đằng xa mệt mỏi vẫy tay với Range, rồi thoát khỏi kỳ thi trong môi trường Thế giới Shadow nhân tạo.

So với Range không bị tổn hại gì, cô ấy bị thương rất nhiều và không hề thoải mái tí nào, cô ấy chỉ có thể hồi phục vết thương sau khi thoát ra khỏi Thế giới Shadow nhân tạo.

Range gật đầu một cái theo hướng Hyperion biến mất.

Rồi hắn liếc nhìn sử ma được triệu hồi từ thẻ bài [The Great Muse].

Lý do tại sao hắn không thể trực tiếp thoát khỏi Thế giới Shadow nhân tạo là vì trước tiên hắn phải thu hồi thẻ bài ma pháp của mình trước khi có thể đi qua Cổng Hư Không.

Nhìn thấy sử ma được triệu hồi này trông rất giống Thalia, Range không khỏi lắc đầu mỉm cười.

Khi hắn làm việc với Thalia sử dụng [Thánh ca bi thương] để tạo ra thẻ bài này, hắn là người bắt đầu bước vẽ.

Để làm cho thẻ bài này trở nên hoàn hảo nhất có thể, tất nhiên hắn đã chọn phương pháp vẽ tốt nhất của mình.

Hắn trực tiếp bắt chước ngoại hình của Thalia để tạo ra hình ảnh cho sử ma được triệu hồi!

Hơn nữa, thẻ bài này chính là do Thalia chế tạo, có mối quan hệ sâu sắc với Thalia.

Sử dụng hình ảnh của cô ấy làm hình dáng cuối cùng cho sử ma, sự phù hợp này như chó ngáp phải ruồi lại hoàn hảo đến mức khó có thể giải thích được.

Mặc dù cuối cùng Thalia đã rất ngạc nhiên và tức giận.

Nhưng vì không thể hủy diệt tấm thẻ sẽ làm thế giới kinh hãi sắp được ra mắt này, đồng thời vì phần thưởng khổng lồ mà Range đã hứa với cô khi chế tạo thẻ bài, cô đành phải nhịn xuống.
    