
        Tiêu đề truyện: Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Tiêu đề chương: Chương 9 Không được phép tước đoạt quyền làm người của tôi
        Nội dung chương: Range bắt đầu muốn chế tạo thẻ bài
        Nội dung chương (main): Mặc thêm áo khoác, Range cầm lấy sách luật mượn từ thư viện biên giới, đi ra khỏi phòng.

Theo ánh bình minh dần trở nên sáng tỏ, có thể nhìn thấy thế giới bên ngoài một cách rõ ràng hơn.

Như thường lệ, sau khi dùng xong bữa sáng, Range chào hỏi quản gia Hans, và tạm biệt nữ hầu Francine, rồi thẳng đường bước ra khỏi dinh thự, tiến về phía góc phố trong trí nhớ.

Rất nhanh, hắn liền thấy Thalia đứng bên tường.

“Buổi sáng tốt lành, Tata.”

Lúc trước, khi Range hỏi tên của Thalia, Thalia cũng không có nói tên thật cho hắn biết.

Mà là nói tên giả “Tata”.

Dù cho Range đã sớm biết được tên thật của cô, nhưng cũng phải giả vờ không biết.

Ngược lại, nếu bất cẩn gọi cái tên "Thalia" này, chắc chắn sẽ dẫn đến vấn đề lớn.

Không có lý do gì để hắn, một công dân bình thường, biết được danh tính thực sự của vị công chúa ma tộc này.

Vì vậy, Range cũng phải gọi cô ấy là "Tata" một cách thật tự nhiên.

“Ừ.”

Thalia chỉ gật đầu, không để ý tới Range nữa.

Đợi cho Range bắt đầu hành trình hôm nay, cô liền đi theo hắn, đồng thời duy trì khoảng cách thích hợp.

Khoảng nửa giờ sau, Range và Thalia đã đến Hiệp hội chế tạo thẻ bài ma pháp - chi nhánh tại thành phố biên giới phía nam Wantina của Vương quốc Hutton.

Không đợi Range chạm vào cánh cổng to lớn, một luồng năng lượng bí ẩn bắt đầu lan tỏa trên cánh cửa của Hiệp hội Chế tạo thẻ bài ma pháp.

Trước mắt hắn, dưới sự thúc đẩy của luồng năng lượng này, huy hiệu cổ đại trên cánh cửa kim loại màu đen dần dần nhấp nháy ánh sáng xanh lam, tựa như có linh hồn, nhảy múa cùng năng lượng ma pháp.

Kèm theo âm thanh chấn động nhè nhẹ, khe cửa của Hiệp hội dần mở rộng.

Đập vào tầm mắt là một khung cảnh hoàn toàn khác với bên ngoài.

Không gian trong hiệp hội trông cổ kính và trang nhã, ngoài khu vực quầy hàng được phân chia có trật tự ra, không có quá nhiều trang trí rườm rà, toàn bộ bố cục mang lại cho người ta cảm giác ngăn nắp.

Dù hiện tại chỉ mới là buổi sáng, hiệp hội đã có rất nhiều nhân viên bận rộn ở khắp mọi nơi. Không ít khách đến thăm đang chờ đợi ở quầy, thảo luận về các chủ đề liên quan đến thẻ bài ma pháp và thế giới Shadow.

Range vừa mới bước vào tòa nhà tráng lệ và nguy nga này thì đột nhiên dừng lại.

"Tata, hôm nay tôi không thể xác định là lúc nào mới kết thúc, nếu không thì cô theo tôi vào chung đi?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Thalia mà hỏi.

Kể từ lúc tạo thành giao dịch với Thalia đến nay, những ngày này hắn gần như đều sớm báo cho Thalia biết về những thứ có liên quan tới lịch trình của mình, bao quát sáng mấy giờ xuất phát, tối mấy giờ về nhà.

Mà Thalia làm việc cũng hết sức chuyện nghiệp.

Trước đây, bất kể Range đi đến Thư viện biên giới hay Hiệp hội Chế tạo thẻ bài ma pháp, Thalia sẽ đợi ở cửa cho đến khi hắn ra ngoài.

Lực lượng cảnh vệ ở mấy nơi này không yếu, Range giải thích với cô ấy rằng có một số nơi không cần cô ấy đi cùng.

Như khi Range về nhà, chỉ cần đưa Range về dinh thự, cô không cần tiếp tục bảo vệ hắn.

Mặt khác, bản thân Range hiểu rất rõ, Thalia cũng không có thân phận hợp pháp để tiến vào những địa phương này.

Bây giờ, cô ấy chỉ là một kẻ vượt biên không rõ danh tính ở Vương quốc Hutton.

Nếu như xâm nhập những chi nhánh hiệp hội cỡ lớn kiểu này sẽ dẫn đến bị điều tra thân phận, ngược lại có thể sẽ phát sinh phiền toái không nhỏ.

“Không được.”

Không thể nghe ra bất kỳ cảm xúc nào trong giọng nói của Thalia.

Tuy nhiên, giọng nói của cô ấy vẫn xa cách như thường lệ.

Range thở dài một hơi, chống nạnh nhìn về phía cô:

“Tôi có thể sẽ phải đến đây mỗi ngày trong một thời gian dài, nếu cô cứ đứng ngoài đợi tôi mỗi ngày... sẽ càng có nhiều người để mắt và tưởng cô là gián điệp nằm vùng đó?”

“…”

Lời của hắn khiến cho Thalia trầm mặc, dường như đang suy nghĩ.

“Cô không cảm thấy nếu như được tự do ra vào Hiệp hội, sẽ thuận tiện hơn rất nhiều cho việc làm sau này sao?”

Range lại hỏi.

“Như vậy đi, tôi sẽ đi thuê xưởng chế tạo thẻ bài của hiệp hội. Ngoài tôi ra, trong xưởng không có ai khác. Cô có thể ở trong xưởng để giết thời gian. Nếu có ai trong hiệp hội hỏi, tôi sẽ nói rằng cô là vệ sĩ của tôi.”

Range vừa nói, vừa lấy ra thẻ tích lũy của mình.

Chính là cái loại cấp bậc cao nhất, làm bằng thủy tinh.

Hiệp hội chế tạo thẻ bài ma pháp ở thành phố biên giới sẽ không tùy ý mạo phạm khách quý như hắn.

“Tốt.”

Thalia do dự phút chốc, khẽ gật đầu rồi đi cùng hắn.

So với việc phải chờ đợi ở bên ngoài, cô ấy thực ra đã muốn vào Hiệp hội chế tạo thẻ bài ma pháp của nhân loại để xem xét từ lâu rồi.

Thật không may, cô ấy đã phải khổ sở nhiều năm vì không có thân phận hợp pháp.

Nhân loại này... luôn biết cách khiến cô ấy hài lòng một cách bất ngờ.

Range mang theo Thalia đi vào hiệp hội không bao lâu, liền có chấp sự đi tới trước mặt Range tiếp đãi hắn.

Mặc dù hắn không phải là thợ chế tạo thẻ bài ma pháp được hiệp hội đăng ký, nhưng nhân viên phía hội đồng biết rằng Range đến với tư cách là "doanh nhân".

Dù sao nhà Range là Thương đoàn Willford nổi tiếng ở khu vực biên giới phía nam Wantina.

“Tôi muốn thuê xưởng chế tạo thẻ ma pháp, loại phòng đơn cao cấp, ngoài ra tôi cần một số vật liệu.”

Range bày tỏ ý định của mình với chấp sự một cách ngắn gọn và rõ ràng, và đưa cho ông ta một danh sách.

Sau đó chấp sự gật đầu cung kính, đưa tay mời hai người đi cùng ông ta.

Dưới sự dẫn đường của chấp sự, họ đi vòng quanh nửa diện tích bên trong tầng một của hiệp hội, và họ đến tầng ba của hiệp hội bằng thang máy.

Hành lang lầu 3 dường như có hàng chục năm lịch sử, nhưng vì để giữ lại một ít cảm giác nghệ thuật, người ta cũng không tu sửa quá nhiều.

Ở cuối hành lang, một căn phòng có tấm biển màu tím treo ở cửa hiện ra trước mắt Range và Thalia.

Chấp sự mở cửa cho bọn họ, tiếp đó tránh ra một bên, ra hiệu hai người có thể đi vào.

“Ngài Range Willford, chi phí thuê mướn là một giờ một bảng, ngài có thể thanh toán hóa đơn thuê sau khi rời đi, tôi sẽ mang vật liệu đến sau.”

Chấp sự thao tác với trang bị ma pháp nhỏ trong tay một hồi, rồi đưa cho hắn ta chiếc thẻ thủy tinh có khắc tên tuổi của Range.

“Tốt lắm, cảm ơn.”

Range trò chuyện cùng chấp sự tại cửa ra vào.

Thalia yên lặng đứng gần Range, xem kĩ bốn phía.

Cô ấy chỉ cần nhìn một cái là đã hiểu, xưởng chế tạo rộng rãi này có một bộ thiết bị chế tạo thẻ bài ma pháp hoàn chỉnh, và tất cả đều là thiết bị cao cấp.

Ở một thành phố biên giới như vậy, có được những vật này thì coi như là rất khá.

Thalia cũng nhớ không rõ lần cuối cùng mình chạm vào những thiết bị quen thuộc này là lúc nào.

Nhưng bây giờ, cô tuyệt đối không muốn chạm vào.

Những lá bài ma pháp do cô ấy tạo ra, được khắc bằng văn tự ác ma, không thể tùy ý giao dịch ở quốc gia của nhân loại.

Nếu để lộ sơ hở và bị Hội đồng Liên minh Quốc Gia của nhân loại truy ra, chỉ tổ rước lấy rắc rối chết người...

Cũng không lâu lắm, nhân viên công tác chuẩn bị kỹ càng đồng thời đưa cho Range vật liệu trong danh sách hắn muốn mua theo đúng hẹn.

Ngoại trừ các vật liệu thông thường như thẻ bài trắng tinh, kết tinh năng lượng, ma thạch ấn thác, dịch ma hạch, còn có một đống cuộn giấy.

Để sản xuất ba loại thẻ bài ma pháp khác nhau cần những kiểu vật liệu chính khác nhau.

Thẻ trang bị cần có trang bị nguyên mẫu và các loại đạo cụ có chức năng phụ ma, phong tồn.

Thẻ triệu hồi cần các vật liệu như ma thú tinh hạch hoặc linh hồn kết tinh.

Và để tạo ra thẻ pháp thuật thì cần cuộn giấy ma pháp làm nguyên liệu, rồi tiến hành gia công và sửa đổi.

Để luyện tập, thẻ pháp thuật chắc chắn chính là lựa chọn tốt nhất.

So với việc tạo ra từ đầu, việc tạo ra thẻ pháp thuật gần giống với "tái gia công" hơn!

“Ngoại trừ đợi ở chỗ này, cô cũng có thể rời đi bất cứ lúc nào, chỉ cần tìm thấy người chấp sự vừa rồi, ông sẽ đưa cô vào lại.”

Range di chuyển một cái ghế, và đặt nó cách bàn làm việc không xa, ra hiệu cho Thalia rằng cái ghế này là của cô.

Thalia gật đầu.

Cô cũng không thích đứng cả ngày.

Thế là Thalia bước đến chiếc ghế và nhẹ nhàng ngồi xuống, thẳng lưng, hai tay nhẹ nhàng đặt lên đầu gối, như một nữ hoàng cao quý.

Cô nhìn về phía trước với ánh mắt thờ ơ, dường như không chú ý đến những thứ xung quanh.

Tuy nhiên, sau khi ngồi xuống, cô nhận ra rằng.

Có vẻ như cô chỉ còn cách xem tên này chế tạo thẻ bài để giết thời gian thôi.
    